ตอนที่ 746: หนึ่งกระบี่ฆ่าไม่หมด งั้นก็มาอีกหนึ่งกระบี่!

บทที่ 747 : หนึ่งกระบี่ฆ่าไม่หมด งั้นก็มาอีกหนึ่งกระบี่!
เผชิญหน้ากับการรุมล้อมของเหล่าผู้บำเพ็ญเพียร 5 คนที่ต่างมีระดับพลังสูงกว่าตนเอง กู่เยว่ซีมีสีหน้าเรียบเฉย
นางเพียงเอ่ยคำเดียวออกมาเบาๆ
“ไสหัวไป”
สีหน้าของชายเคราผมสีเทา...
“ยังกล้าทำเป็นไม่เห็นหัวพวกเราอีก!”
“หากคนที่ไม่รู้เรื่องราว คงนึกว่าเจ้าเป็นยอดฝีมือระดับฮว่าเสินที่สามารถบดขยี้พวกเราทั้งห้าคนได้”
“ทว่าในความเป็นจริงแล้ว ด้วยระดับพลังของเจ้า ต่อให้สุ่มหยิบใครสักคนในกลุ่มเราออกมา ระดับพลังก็ล้วนสูงกว่าเจ้าทั้งสิ้น!”
ร่างกายวูบไหว พุ่งเข้าหากู่เยว่ซีในทันที
คนอีก 4 คนที่เหลือไม่ได้ลงมือ เพียงแค่กระจายตัวออกไปยืนล้อมปิดกั้นพื้นที่โดยรอบทั้งหมด ไม่เปิดโอกาสให้กู่เยว่ซีหลบหนี
ในสายตาของพวกเขา ระดับครึ่งก้าวสู่ฮว่าเสินจัดการกับระดับทงเสวียนขั้นปลาย เพียงไม่กี่นาทีก็คว้าชัยได้แล้ว
พวกเขาเพียงแค่รอ...
ทว่าสิ่งที่พวกเขาได้รับกลับไม่ใช่เสียงกรีดร้องของกู่เยว่ซี แต่เป็นแสงกระบี่สีทองที่บาดตา
กู่เยว่ซีแทบไม่ได้ขยับตัวเลยด้วยซ้ำ เพียงแค่ข้อมือหมุนเบาๆ กระบี่จ้านเสินกุยซวีก็ออกจากฝัก
นางตวัดกระบี่ออกไปอย่างเบาๆ แสงกระบี่รวดเร็วเสียจนเหลือเพียงภาพติดตา
เสียงดังฉับเบาๆ หนึ่งครั้ง
บนใบหน้าของชายผู้นั้นยังคงค้างไว้ด้วยสีหน้าโกรธเกรี้ยว
วินาทีต่อมา ร่างของเขาถูกเส้นเลือดแยกออกตั้งแต่กึ่งกลางหน้าผาก ทั้งร่างถูกฟันขาดเป็นสองท่อน ร่วงลงสู่พื้นอย่างแรง
จิตวิญญาณดับสูญสิ้น แม้แต่เสียงกรีดร้องก็ยังไม่มีโอกาสได้เปล่งออกมา
...ระดับทงเสวียนขั้นปลาย หนึ่งกระบี่สังหารหัวหน้าทีมระดับครึ่งก้าวสู่ฮว่าเสิน
นี่มันเรื่องตลกอะไรของโลกวิญญาณกัน?
“ให้ตายเถอะ! ฆ่านาง! ล้างแค้นให้หัวหน้า!”
ชายร่างกำยำที่แบกหอกยาวคนหนึ่งได้สติเป็นคนแรก เขาคำรามลั่น พร้อมเรียกหอกยาวสีดำสนิทออกมา
ปลายหอกที่ห่อหุ้มด้... พุ่งเข้าใส่หน้าอกของกู่เยว่ซีอย่างโหดเหี้ยม
คนอื่นๆ ต่างตามมาติดๆ ต่างพากันเรียกอาวุธวิเศษออกมา และลงมือโจมตีกู่เยว่ซีพร้อมกัน
การโจมตี 4 สายพุ่งเข้าใส่จาก 4 ทิศทาง ปิดกั้นพื้นที่หลบหลีกทั้งหมดของกู่เยว่ซี
เผชิญหน้ากับการรุมล้อมของทั้ง 4 คน กู่เยว่ซียังคงมีสีหน้าเรียบเฉย
ปราณกระบี่รูปวงแหวนแผ่ขยายออกไปโดยรอบ
ปราณกระบี่ที่เย็นเยียบกวาดผ่านไป มันคมกริบจนน่ากลัว
ปุ! ปุ! ปุ! ปุ!
เสียงอู้อี้สี่ครั้งดังขึ้นเกือบจะพร้อมกัน
ทั้งสี่คนที่รุมล้อมยังไม่ทันได้ปล่อยการโจมตีออกมาก็แข็งทื่ออยู่กับที่
กู่เยว่ซีไม่ได้แม้แต่จะชายตามอง เก็บกระบี่เข้าฝัก แล้วหันหลังเดินออกไป
ด้านหลังจึงมีเสียงตุบตุบดังตามมา
นั่นคือเสียงของร่างที่ถูกฟันขาดเป็นสองท่อนล้มลงกับพื้น
กู่เยว่ซีหยิบกล่องไม้ใบเล็กที่นำมาจากแท่นบูชาออกมา แล้วเปิดออกเบาๆ
ภายในกล่องไม่มีสมบัติล้ำค่าอย่างที่คิด และไม่มีคัมภีร์วิชาลับใดๆ
มีเพียงกุญแจโบราณขนาดเท่าฝ่ามือ บนนั้นสลักลวดลายมังกร
อย่างไรก็ตาม หากจะว่าไปแล้ว กุญแจที่ถูกปกป้องด้วยหมอกสีเลือดย่อมไม่ใช่เรื่องบังเอิญอย่างแน่นอน
มันจะต้องสอดคล้องกับประตูสำคัญบานใดบานหนึ่งที่อยู่เบื้องหลัง
กู่เยว่ซีพยักหน้า เก็บกุญแจให้เรียบร้อย แล้วเดินหน้าต่อไป
เดินต่อมาอีกประมาณ 5 นาที เส้นทางข้างหน้าก็เปิดกว้างขึ้น ปรากฏเป็นทางสามแพร่ง
ทางแยกด้านซ้ายมีแสงสีแดงจางๆ ฟุ้งออกมา แม้จะอยู่ไกลแต่ก็สัมผัสได้ถึงไอความร้อนที่พุ่งพล่าน
ทางแยกด้านขวามีแสงสีน้ำเงินวับวาวแผ่ออกมา ความเย็นเยียบนั้น...
“...ส่วนพวกเราจะไปอีกทางหนึ่ง”
กู่เยว่ซีหยุดฝีเท้าและเสนอความคิดของตน
ทว่าฉู่เซิงกลับสะบัดขาหน้าปฏิเสธข้อเสนอนี้
“ไม่ต้อง เจ้าไปทางหนึ่ง ข้าไปทางหนึ่ง ข้าทิ้งร่างแยกไว้กับเจ้าก็พอ มีอะไรติดต่อได้ตลอดเวลา”
“ไม่ว่าจะเดินไปทางไหน ทั้งสองทางนี้จะไปบรรจบที่จุดหมายเดียวกันในท้ายที่สุด”
กู่เยว่ซี...
ฉู่เซิงยิ้มอย่างมีเลศนัยและแกล้งทำเป็นลึกลับ
“ฮิฮิ เข้าไปแล้วเจ้าก็จะรู้เอง”
พูดจบก็ไม่สนใจความสงสัยเต็มใบหน้าของกู่เยว่ซี มันกระพือปีกบินเข้าไปในเส้นทางที่เย็นเยียบทางด้านขวาที่มีแสงสีน้ำเงินทันที
เพียงพริบตาเดียวก็หายไป
กู่เยว่ซียืนอยู่ที่เดิม ก้มลงมองร่างแยกที่ฉู่เซิง...
แม้แต่ลวดลายบนดวงตาประกอบก็เหมือนกับร่างจริงทุกประการ
ดูเหมือนว่าหลังจากฉู่เซิงบุกเข้าไปในสำนักเทียนเหยียนเพื่อช่วยนาง มันก็เคยใช้ทักษะนี้มาก่อน
แต่ตอนนั้นนางกำลังรักษาตัวอยู่ในวังจื่อเวย จึงไม่ได้เห็นกับตาตัวเอง
ต่อมาที่ป่าชานเมืองทางเหนือ ฉู่เซิงแอบใช้ทักษะนี้สะกดร...
พลังและระดับของร่างแยกนี้เหมือนกับร่างจริงของเจ้าแมลงวันตัวนี้ทุกประการ
ความแตกต่างเพียงอย่างเดียวคือในดวงตาประกอบขาดความมีชีวิตชีวาไปเล็กน้อย ไม่คล่องแคล่วเหมือนร่างจริง
หากเป็นคนที่ไม่คุ้นเคยกับเจ้าแมลงวันตัวนี้ หากไม่สัมผัสให้ดี เกรงว่าคงแยกไม่ออกว่าอันไหนจริง...
...พลังยังเพิ่มขึ้นจนน่าเหลือเชื่อ
ในใจของนางมีความยินดีที่ฉู่เซิงแข็งแกร่งขึ้นเรื่อยๆ
แต่ในขณะเดียวกันก็มีความมุ่งมั่นที่จะไม่ยอมแพ้อัดอั้นอยู่ในใจ ที่อยากจะก้าวข้ามฉู่เซิงไปให้ได้
ข้ามีสืบทอดที่สมบูรณ์ของเซียนจุนสือซี สักวันหนึ่งข้าจะต้องก้าวข้ามเจ้าแมลงวันตัว...
...ก้าวเดินเข้าไปในเส้นทางที่ร้อนระอุทางด้านซ้าย
ทันทีที่เข้าสู่เส้นทาง ไอความร้อนก็พุ่งเข้าปะทะจนแก้มรู้สึกร้อนผ่าว
ผนังหินตลอดทั้งเส้นทางถูกย้อมจนเป็นสีแดงเพลิง อุณหภูมิสูงมาก
หากเป็นผู้บำเพ็ญเพียรทั่วไปเข้ามา เกรงว่าคงถูกย่างจนกลายเป็นศพแห้งในเว...
กู่เยว่ซีปรายตามองผนังหินโดยรอบอย่างสงบนิ่ง ก่อนจะก้าวเดินต่อไปข้างหน้าโดยไม่ใส่ใจแม้แต่น้อย
นางเพิ่งก้าวเดินไปได้เพียงไม่กี่ก้าว บนผนังหินด้านหลัง เถาวัลย์สีดำอมแดงรูปร่างคล้ายกิ่งไม้ก็ยื่นออกมาอย่างเงียบเชียบ
พวกมันเลื้อยเข้าหา...
กิ่งไม้สีดำอมแดงชะงักไปชั่วครู่ ก่อนจะหดกลับเข้าไปในผนังจนหมดสิ้น
ในชั่วพริบตา หายไปอย่างไร้ร่องรอย
กู่เยว่ซีเลิกคิ้วเล็กน้อย พลางเหลือบมองผนังหินเรียบเนียนนั้นอีกครั้ง ก่อนจะแค่นเสียงเย็น
“หากไม่อยากตาย ก็จงหดหัวอยู่ข้างในให้ดี อย่าได้โผล่ออกมา”
น้ำเสียงของนางไม่ได้ดังนัก ทว่ากลับดังก้องไปทั่วท...
ดูเหมือนจะฟังออกว่าคำพูดของกู่เยว่ซีนั้นเป็นการยั่วยุ
วินาทีต่อมา เถาวัลย์สีดำอมแดงจำนวนมหาศาลพุ่งออกมาจากผนังหิน พื้นดิน และเพดานอย่างบ้าคลั่ง
พวกมันถาโถมเข้าหากู่เยว่ซีราวกับกระแสน้ำ
เปลวเพลิงสีดำสายแล้วสายเล่าพุ่งออกจากปลายเถาวัลย์ มุ่งตรงเข้าหากู่เยว่ซีจนอ...
…………..


ตอนที่ 747: หลอมรวมชุดเกราะจักรพรรดินี อาหารทางจิตวิญญาณของฉู่เซิง!

บทที่ 748 : หลอมรวมชุดเกราะจักรพรรดินี อาหารทางจิตวิญญาณของฉู่เซิง!
“เถาวัลย์อสูรหินเพลิง?”
น้ำเสียงของกู่เยว่ซีเจือไปด้วยความประหลาดใจ
พืชวิญญาณชนิดนี้อัดแน่นไปด้วยกฎแห่งไฟที่เข้มข้น
หากผู้บำเพ็ญเพียรดูดซับและหลอมรวมได้ จะช่วยยกระดับความเข้าใจในกฎแห่งไฟขึ้น...
กฎทุกประการที่เธอครอบครองล้วนบรรลุถึงจุดสูงสุด และกฎแห่งไฟเหล่านี้จึงไร้ประโยชน์สำหรับเธอโดยสิ้นเชิง
อย่างไรก็ตาม เถาวัลย์อสูรหินเพลิงยังมีอีกหนึ่งสรรพคุณที่ผู้บำเพ็ญเพียรส่วนใหญ่ไม่ล่วงรู้
เถาของมันมีความยืดหยุ่นสูงยิ่ง ทั้งยังแฝงไว้ด้วยกฎแห่งไฟ สามา...
ชิ้นแรกคือกระบี่ตัดเทพคืนสู่ความว่างเปล่า ซึ่งเป็นกระบี่ประจำตัวของหลิงเต้าเซียน ผู้แข็งแกร่งระดับเทพ
ทว่ายิ่งเธอคุ้นเคยกับกระบี่เล่มนี้มากเท่าไร เธอก็ยิ่งรู้สึกว่าหลิงเต้าเซียนอาจไม่ได้เป็นเพียงแค่ระดับเทพเท่านั้น
พื้นฐานของกระบี่เล่มนี้ลึกซึ้งเกินไป มีความเป็น...
ชิ้นที่สองคือตะปูสลายวิญญาณ สมบัติที่เซียนจุนสือซีหลอมขึ้นมาเล่นๆ
ตอนนี้ถือว่าได้กลับคืนสู่เจ้าของเดิม และพลังของตะปูสลายวิญญาณทั้งสามเล่มนี้ไม่ต้องสงสัยเลย
กู่เยว่ซีไม่เพียงแต่ใช้มันได้อย่างคล่องแคล่ว แต่ยังสามารถดึงพลังสูงสุดของมันออกมาได้อีกด้วย
ชิ้นที่สามคือชุด...
แต่เมื่อเทียบกับชุดเกราะดับสูญของฉู่เซิงแล้ว ก็ยังดูด้อยกว่าอยู่บ้าง
ชุดเกราะจักรพรรดินีเพิ่มพลังได้เพียง 2 เท่า ในขณะที่ชุดเกราะดับสูญสามารถเพิ่มพลังได้สูงสุดถึง 10 เท่า
กู่เยว่ซีอดไม่ได้ที่จะบ่นในใจว่าผู้แต่งเจ้ากรรมลำเอียงเข้าข้างตัวเอกเกิน...
วัตถุดิบก็ส่งตรงมาถึงที่
เมื่อเผชิญหน้ากับเถาวัลย์อสูรหินเพลิงที่ถาโถมเข้ามา กู่เยว่ซีเพียงยกมือขึ้นอย่างสงบนิ่ง แล้วปลดปล่อยพลังแห่งกฎแห่งไฟของตนออกมา
เปลวเพลิงสีทองจางๆ ปกคลุมไปทั่วร่างของเธอ
เพี้ยะ! เพี้ยะ! เพี้ยะ!
เสียงเถาวัลย์อสูรหินเพลิงแหวกอากา...
“เจ้าจะใช้กฎแห่งไฟมาต่อกรกับข้าอย่างนั้นหรือ? ไร้ประโยชน์สิ้นดี!”
ทว่าเมื่อเถาวัลย์อสูรหินเพลิงปะทะเข้ากับกฎแห่งไฟของกู่เยว่ซีจริงๆ
เสียงฉ่าดังขึ้น กลิ่นไหม้ก็อบอวลไปทั่วทั้งทางเดิน
เถาวัลย์หลายเส้นที่อยู่ด้านหน้าสุดถูกเปลวเพลิงสีทองเผาไหม้จนกลายเป็นเถ้าถ่านในทัน...
...ไม่เหลือเค้าความโอหังเมื่อครู่อีกต่อไป
แต่กู่เยว่ซีที่หมายตาวัตถุดิบหลอมอาวุธไว้แล้ว จะปล่อยให้พวกมันหนีไปได้ง่ายๆ อย่างไร
“กรงขังจิตสัมผัส”
กู่เยว่ซีเอ่ยเสียงเบา จิตสัมผัสที่ไร้รูปร่างแผ่ขยายออกไปราวกับระลอกคลื่น
ครอบคลุมเถาวัลย์อสูรหินเพลิงทั้งหมดที่โผล่ออกมาไว้ภายใน
ชั่...
...ก็ไม่อาจทำลายกรงขังจิตสัมผัสนี้ได้
กู่เยว่ซีไม่รอช้า เริ่มต้นใช้วิชาหลอมรวมทันที
ค่อยๆ สกัดและหลอมละลายเถาวัลย์อสูรหินเพลิงทีละน้อย เพื่อผสานเข้ากับชุดเกราะจักรพรรดินี
เพียงไม่นาน ด้านนอกของชุดเกราะจักรพรรดินีก็ถูกเคลือบด้วยสีแดงเพลิง ราวกับเปลวไฟที่กำลังลุกโชน
ผ่านไปอีกคร...
พื้นผิวของชุดเกราะจักรพรรดินีกลับคืนสู่สภาพเดิม ดูไม่แตกต่างจากก่อนหน้านี้
ทว่าพลังของชุดเกราะจักรพรรดินีได้ยกระดับจากการเพิ่มพลังทุกด้าน 2 เท่า เป็นการเพิ่มพลังทุกด้าน 3 เท่าแล้ว
“ไม่เลวเลย”
กู่เยว่ซีพยักหน้าอย่างพึงพอใจ แม้จะเพิ่มขึ้นเพียง 1...
ฉู่เซิงบินเข้าไปในทางเดินเย็นเยียบที่มีแสงสีฟ้าส่องสว่างอยู่ทางขวา
มันดูคุ้นเคยกับเส้นทางนี้ ราวกับเคยมาที่นี่หลายครั้ง
และความจริงแล้ว มันเพียงแค่เปิดใช้เนตรแห่งความโกลาหลตอนที่เพิ่งเข้ามาในดินแดนฝังกระดูกเท่านั้น
เนตรแห่งความโกลาหลและทักษะขอบเขตอื่นๆ หลังจากเข้าสู่โ...
...และพระราชวังขนาดมหึมา...
ทางเดินทั้งสองสายไปบรรจบกันที่ปลายทาง
เหตุผลที่ฉู่เซิงเลือกทางขวา ไม่ใช่แค่เพราะทางสายซ้ายจะผ่านได้ง่ายกว่าสำหรับกู่เยว่ซีเท่านั้น
แต่เป็นเพราะในทางเดินด้านขวามีสิ่งที่มันต้องการอยู่
นั่นคืออสูรวิญญาณว่างเปล่า
อสูรวิญญาณว่างเปล่าถือกำเนิดมาพร้อมกับจิตว...
...ต้องใช้การโจมตีทางจิตวิญญาณเท่านั้นถึงจะทำร้ายพวกมันได้
ความแข็งแกร่งทางจิตวิญญาณของพวกมันอยู่ในระดับหลอมรวมวิญญาณเป็นอย่างน้อย
หากเป็นผู้บำเพ็ญเพียรระดับสูงกว่าหลอมรวมวิญญาณ ก็สามารถสังหารพวกมันได้อย่างง่ายดาย
แต่สำหรับผู้บำเพ็ญเพียรใ...
...จึงไม่มีทางเป็นคู่ต่อสู้ของอสูรวิญญาณว่างเปล่าได้เลย หากเผชิญหน้ากันก็มีแต่ความตายสถานเดียว
และผู้บำเพ็ญเพียรที่เข้ามาในครั้งนี้ ระดับสูงสุดก็แค่กึ่งก้าวสู่หลอมรวมวิญญาณ ส่วนใหญ่เป็นเพียงระดับบรรลุเคล็ดวิชา
พวกเขาเดินเข้ามาในเส้นทางนี้จึงไม่มีทางรอดชีวิต เว้...
...ไร้เบื้องหลัง ไร้ทรัพยากร ผู้บำเพ็ญเพียรอิสระระดับบรรลุเคล็ดวิชาคนหนึ่ง จะมีสมบัติเทพที่ทรงพลังได้อย่างไร
ยิ่งไปกว่านั้น ยังเป็นสมบัติเทพประเภทป้องกันการโจมตีทางจิตวิญญาณที่หายากยิ่งอีกด้วย
ผลลัพธ์จึงเป็นอย่างที่ฉู่เซิงเห็นในตอนนี้
ผู้บำเพ็ญเพียรที่เข้ามาแทบทั้งหมดกลาย...
กลุ่มก้อนวิญญาณกึ่งโปร่งใสกว่า 100 กลุ่มลอยอยู่ในอากาศ ส่งเสียงกรีดร้องแหลมสูง และระดมโจมตีทางจิตวิญญาณใส่ฉู่เซิงโดยตรง
คลื่นจิตวิญญาณที่ไร้รูปร่างถาโถมเข้าใส่ฉู่เซิงราวกับน้ำป่า
“คาถาตรึงจิตยุคบรรพกาล เปิดใช้งาน!”
ฉู่เซิงท่องในใจ กระ...
การโจมตีทางจิตวิญญาณจากอสูรวิญญาณว่างเปล่าพุ่งเข้าปะทะกับคาถาตรึงจิตอย่างจัง
จากนั้นก็สะท้อนกลับไปโดยไม่สูญเสียพลังแม้แต่น้อย
เหล่าอสูรวิญญาณว่างเปล่ายังไม่ทันได้ตั้งตัว ก็ถูกการโจมตีของตนเองที่สะท้อนกลับมาเข้าอย่างจัง
พวกมันไม่เคยคิดเลยว่าจะมีวันที่ถูกการโจมตีทางจิตวิญญาณของตนเองเล่นงาน จนมึนงงไปหมดสิ้น
ฉวยโอกาสนี้ ฉู่เซิงพลันนึกคิดในใจ เรียกเหล่าผีเสื้อเก็บวิญญาณกว่าหนึ่งร้อยตัวออกมาจากครรภ์มารดาแห่งความโกลาหล
ทักษะ [ขโมยวิญญาณ] ของผีเสื้อเก็บวิญญาณนั้น มีไว้เพื่อดูดกลืนจิตวิญญาณของสัตว์โดยเฉพาะ
อสูรวิญญาณว่างเปล่าที่เดิมทีจิตวิญญาณก็ไม่มั่นคงจากการถูกการโจมตีสะท้อนกลับเล่นงานอยู่แล้ว จึงไร้ซึ่งแรงขัดขืนโดยสิ้นเชิง
เพียงชั่วครู่เดียว อสูรวิญญาณว่างเปล่าทั้งหมดก็ถูกดูดกลืนจนจิตวิญญาณเหือดแห้ง กลายเป็น...ร่างวิญญาณโปร่งใสจนมองทะลุได้
เมื่อปร...
ไม่เพียงแต่จะเติมเต็มน้ำพุวิญญาณที่ฉู่เซิงใช้ไปกับการเลื่อนระดับเมื่อคืนนี้เท่านั้น แต่ยังเหลือเก็บสะสมไว้ในครรภ์มารดาแห่งความโกลาหลอีกมากมาย
นี่คือเหตุผลหลักที่เขาตั้งใจเลือกเส้นทางฝั่งขวา เพื่อเพิ่มเสบียงทางจิตวิญญาณโดยเฉพาะ
แน่นอนว่ายังมีอีกหนึ่งเหตุผล
กู่เ...
...ก็คงจะเป็นเรื่องยุ่งยากและเสียเปรียบได้ง่าย
เมื่อเก็บผีเสื้อเก็บวิญญาณทั้งหมดกลับไปแล้ว ฉู่เซิงไม่รอช้า รีบมุ่งหน้าลึกเข้าไปในเส้นทางนั้นต่อ
ที่นั่นยังมีตัวใหญ่ยักษ์อีกตัวหนึ่งที่กำลังรอเขาอยู่
…………..


ตอนที่ 748: สุนัขสามหัวแห่งนรก สถานที่แห่งความตายของเหล่าผู้บำเพ็ญเพียร!

บทที่ 749 : สุนัขสามหัวแห่งนรก สถานที่แห่งความตายของเหล่าผู้บำเพ็ญเพียร!
กู่เย...
อุณหภูมิภายในช่องทางก็ยิ่งสูงขึ้น อากาศรอบข้างถูกเผาจนบิดเบี้ยว
กู่เยว่ซีจำต้องกางกฎแห่งวารีออกมา แสงสีฟ้าจางๆ ห่อหุ้มรอบกาย เพื่อกันความร้อนแรงที่พุ่งเข้าใส่
หลังจากเดินต่อไปได้ประมาณ 5 นาที ช่องทางเดินเบื้องหน้าก็เปิดกว้างออก เผยให้เห็นพื้นที่โล่งรูปวงกลมขนาดให...
พวกเขาต่างควบคุมสมบัติวิเศษของตน เพื่อต่อสู้พัวพันกับสัตว์อสูรขนาดมหึมาตัวหนึ่ง
สัตว์อสูรตัวนั้นสูงกว่า 10 เมตร รูปร่างคล้ายสุนัขยักษ์ที่กำยำ มีหัวอันดุร้าย 3 หัว
ขนทั่วร่างต่างลุกโชนไปด้วยเปลวเพลิงที่ร้อนระอุ
“สุนัขสามหัวแห่งนรก?”
ห...
...เป็นเพียงร่างจำแลงจากสัมผัสศักดิ์สิทธิ์เท่านั้น พลังที่แท้จริงมีเพียงระดับหลอมว่างขั้นที่ 3 เท่านั้น
แม้จะมีเพียงระดับหลอมว่างขั้นที่ 3 แต่ก็ไม่ใช่สิ่งที่ผู้บำเพ็ญเพียรระดับทะลวงลึกลับจะรับมือได้
ศ...ที่นอนเกลื่อนกลาดอยู่บนพื้น คือหลักฐ...
ช่องทางเดินน้ำแข็งทางฝั่งของฉู่เซิงก็คงไม่ราบรื่นเช่นกัน
แต่ด้วยความสามารถของมัน ทุกด่านทดสอบคงไม่ยากเกินความสามารถของมันหรอก
กู่เยว่ซีเหลือบมองร่างจำแลงภายนอกที่ฉู่เซิงทิ้งไว้บนไหล่ของนาง ก่อนจะกดความรู้สึกอยากติดต่อร่างจริงเพื่อถ่ายทอดสถานการณ์เอาไว้
จัดการเรื่...
มันคือการสังหารฝ่ายเดียวโดยสิ้นเชิง
หัวตรงกลางของสุนัขสามหัวแห่งนรกก้มต่ำลงฉับพลัน พ่นเปลวเพลิงสีดำสนิทออกมาเป็นรูปพัด กวาดใส่เหล่าผู้บำเพ็ญเพียรนับสิบคนเบื้องหน้า
ตรงที่เปลวเพลิงสีดำพาดผ่าน หินบนพื้นดินถูกเผาจนละลายกลายเป็นลาวา
ผู้บำเพ็ญเพียรส...
พวกเขาเร่งเร้าพลังกฎอย่างบ้าคลั่ง ตบตีร่างกายเพื่อหวังจะดับไฟที่ลุกไหม้
ทว่าเปลวเพลิงนั้นราวกับพิษกัดกินกระดูก เพียงแค่สัมผัสก็ไม่อาจสลัดหลุด ยิ่งตบยิ่งลุกโชนแรงขึ้น
แม้แต่ปราณคุ้มกายก็ยังถูกเผาจนทะลุปรุโปร่ง
“ช่วยด้วย! ช่วยข้าด้วย!”
ผู้บำเพ็ญเพียรทั้งสองส่งเสี...
...สัมผัสเมื่อใด ตายเมื่อนั้น
เพียงไม่นาน ผู้บำเพ็ญเพียรทั้งสองก็ถูกเผาจนเหลือเพียงโครงกระดูกสีดำเกรียม แม้แต่วิญญาณก็ถูกเผาจนไม่เหลือซาก
ยังไม่จบเพียงเท่านี้
หัวด้านซ้ายของสุนัขสามหัวแห่งนรกสูดลมหายใจเข้าลึก จากนั้นก็พ่นไอพิษสีเขียวขจีออกมา เข้าปกคลุ...
...ปิดรูขุมขนทั่วร่าง เพื่อป้องกันไม่ให้ไอพิษเข้าสู่ร่างกาย
ทว่าไอพิษนี้ไม่ได้มาในรูปแบบปกติ มันไม่ได้เข้าทางปากหรือจมูก
แต่กลับทะลุทะลวงผ่านผิวหนังและกรอบป้องกันปราณ เข้าไปกัดกินวิญญาณของผู้บำเพ็ญเพียรโดยตรง
แม้ผู้บำเพ็ญเพียรทั้ง 3 จะปิดทวารทั้ง 5 แล้ว...
พวกเขารู้สึกราวกับมีมือที่มองไม่เห็นบิดเค้นวิญญาณของตน
ความรู้สึกอึดอัดหายใจไม่ออกถาโถมเข้ามาอย่างรุนแรง
พวกเขาอดไม่ได้ที่จะเอื้อมมือไปข่วนลำคอของตนเองจนเลือดไหลซิบ
แต่ต่อให้ข่วนจนลำคอแตกสลาย ก็ไม่อาจหลุดพ้นจากการควบคุมของไอพิษได้
เพียงครู่เดียว ภายใต้การกัดกินของไอ...
“ทุกคนรวมพลังโจมตีไปที่หัวด้านซ้ายของมัน! ฆ่าเจ้าสัตว์เดรัจฉานตัวนี้ซะ ไม่อย่างนั้นพวกเราทุกคนต้องตายที่นี่!”
ผู้บำเพ็ญเพียรที่เหลืออยู่ต่างตาแดงก่ำ ตะโกนก้อง และเร่งเร้าสมบัติวิเศษของตนอย่างสุดกำลัง
พลังกฎหลากสีสันพุ่งเข้าใส่ร่างของสุนัขสามหัวแห่งนรกพร้อมกัน
การโจมตีสุดกำลังของพวกเขานั้น นอกจากจะทิ้งรอยขีดข่วนจางๆ ไว้บนขนของสุนัขสามหัวแห่งนรกได้เพียงเล็กน้อยแล้ว ก็ไม่สามารถทำให้แม้แต่ขนของมันร่วงหล่นลงมาได้เลย
การโจมตีทั้งหมดไม่สามารถสร้างความเสียหายที่แท้จริงให้กับสุนัขสามหัวแห่งนรกได้
เหลือ...
ช่องว่างระหว่างพลังของท...
ผู้บำเพ็ญเพียรที่เหลืออยู่ต่างตื่นตระหนก และถอยร่นออกห่างจากสุนัขสามหัวแห่งนรก
พวกเขามองดูศพที่เกลื่อนกลาดเต็มพื้นจนหมดหนทาง
สู้มาตั้งนาน อีกฝ่ายกลับไร้รอยขีดข่วน ในขณะที่ฝ่ายตนสูญเสียไปเกือบหมดสิ้น
จากคนหลายสิบคน ตอนนี้เหลือไม่ถึงสิบคนแล้ว
ผู้บำเพ็ญเพียรคนหนึ่ง ท...
เขาวิ่งไปได้เพียงสองก้าว กรงเล็บด้านขวาของสุนัขสามหัวแห่งนรกก็ยื่นออกไปเร็วปานสายฟ้า
ปลายกรงเล็บที่แหลมคมทะลวงผ่านปราณคุ้มกายของเขาได้อย่างง่ายดาย และปักลงบนร่างของเขา
จากนั้นสุนัขสามหัวแห่งนรกก็คว้าตัวเขาขึ้นไปกลางอากาศ แล้วค่อยๆ บิดกรงเล็บเข้าหาก...
...แต่ก็ไม่อาจหลุดพ้นออกมาได้
สุดท้าย เขาก็ถูกสุนัขสามหัวแห่งนรกบีบจนกลายเป็นก้อนเนื้อ เลือดสดๆ ไหลหยดลงตามซอกกรงเล็บลงสู่พื้นอย่างน่าสังเวช
สู้ก็สู้ไม่ได้ หนีก็หนีไม่พ้น
ผู้บำเพ็ญเพียรที่เหลืออยู่ต่างตกอยู่ในความสิ้นหวังอย่างถึงที่สุด
พวกเขาถอยร่นไปเรื่อยๆ จนกระทั่งแผ่นหลังชนเข...
สุนัขสามหัวแห่งนรกไม่ได้สังหารพวกเขาในทันที แต่กลับเลียคราบเลือดบนกรงเล็บของตน
หัวทั้งสามหันมาจ้องมองพวกเขา ก็เห็นแววตาที่เต็มไปด้วยความเย้ยหยันและหยอกเย้า
ใครเห็นก็รู้ได้ทันทีว่าพวกมันกำลังเล่นสนุกอยู่
มันกำลังดื่มด่ำกับงานเลี้ยงแห่งการสังหารนี้อย่างเพลิดเพลิน จงใจป...
“ข้าจะสู้ตายกับแก!”
ผู้ฝึกตนระดับกึ่งขั้นหลอมจิตคนหนึ่งไม่อาจทนต่อความทุกข์ทรมานในใจได้อีกต่อไป
เขาแผดเสียงคำรามด้วยดวงตาแดงก่ำ แล้วพุ่งตัวเข้าไป
สุนัขสามหัวแห่งนรกส่งเสียงฮึดฮัดอย่างดูแคลน มันตวัดกรงเล็บข้างซ้ายออกไปอย่างไม่ใส่ใจ
ปัง!
เสียงทึบๆ ดังขึ้น กระดูกทั่วร่างก็แตกละเอียดเป็นผุยผง และสิ้นใจตายไปในที่สุด
“ฮือๆ พวกเราทุกคนถูกหลอกแล้ว! ที่นี่จะเป็นดินแดนแห่งโอกาสได้อย่างไรกัน นี่มันเป็นกับดักแห่งความตายชัดๆ!”
บางคนถึงกับปล่อยโฮออกมาด้วยความสติแตก
ดินแดนลับที่อนุญาตให้เฉพาะผู้ที่มีระดับพลังต่ำกว่าขั้นหลอมจิตเข้ามาได้ เท...
...สูงกว่าผู้ฝึกตนที่เก่งที่สุดที่เข้ามาในที่แห่งนี้ถึง 2 ระดับใหญ่
แบบนี้จะไปสู้ได้อย่างไร? จะรอดไปได้อย่างไร?
ในขณะที่พวกเขากำลังรอคอยความตายด้วยความสิ้นหวัง ก็พลันเหลือบไปเห็นที่ทางเข้ามีร่างสีขาวร่างหนึ่งเดินเข้ามาอย่างช้าๆ
นางเป็นผู้ฝึกตนหญิงที่มีใบหน้างดงามหยดย้อย กลิ่นอายเย็นชาและสูงส่ง
ดูแปลกแยกจากสภาพแวดล้อมที่เต็มไปด้วยกลิ่นคาวเลือดโดยรอบอย่างสิ้นเชิง
…………..


ตอนที่ 749: กู่เยว่ซีเป็นเพียงแจกันประดับ? เจ้าไม่หนียังจะคิดสู้ตายอีกหรือ?

บทที่ 750 : กู่เยว่ซีเป็นเพียงแจกันประดับ? เจ้าไม่หนียังจะคิดสู้ตายอีกหรือ?
นั่นคือหญิงงามที่หลายทีมต่างก็อยากจะเชิญเข้าร่วมกลุ่ม
มีคนจำกู่เยว่ซีได้ จึงกระซิบขึ้น
“ใช่แล้ว คือนาง! ตอนที่อยู่ตีนเขา นางปฏิเสธคำเชิญ นางยังปฏิเสธโดยไม่ลังเล ไม่รู้จักที่ต่ำที่สูงเอาเสียเลย!”
“อย่าว่าแต่ระดับทงเสวียนขั้นสูงสุดเลย ต่อให้เป็นทีมระดับกึ่งเทพ นางก็ไม่สนใจ”
“คาดว่าคงเป็นศิษย์จากสำนักใหญ่ที่มีเบื้องหลังหนุนหลัง จึงออกมาหาประสบการณ์”
ทุกคนต่างนึกถึงการปฏิเสธของกู่เยว่ซี แม้พวกเขาจะไม่รู้ชื่อของกู่เยว่ซี...
“ไม่ได้เห็นหรืออย่างไรว่าผู้ฝึกตนระดับกึ่งเทพยังถูกสุนัขสามหัวแห่งนรกตบเพียงครั้งเดียวก็ดับสูญ?”
“เจ้าเป็นเพียงผู้ฝึกตนระดับทงเสวียนขั้นปลาย เข้ามาแล้วจะทำอะไรได้?”
“จะใช้ความงามยั่วยวนสุนัขสามหัวแห่งนรกหรือ?”
“เพื่อให้สุนัขสามหัวแห่งนรก...”
อย่างไรเสียก็ไม่มีผู้ฝึกตนคนไหนคิดว่ากู่เยว่ซีจะสามารถต่อกรกับสุนัขสามหัวแห่งนรกได้
กระทั่งมีผู้ฝึกตนจิตใจดีคนหนึ่งตะโกนเตือนสุดเสียง
“แม่นาง อย่าเข้ามา! รีบหนีไปเถอะ! สุนัขสามหัวแห่งนรกตัวนี้มีพลังระดับหลอมว่างเปล่า เจ้าเป็นเพียงระดับทงเสวียนขั้นปลาย!”
เมื่อเข้ามาย่อมต้องรู้ว่าสถานการณ์นี้ยากจะรับมือ และรีบหันหลังวิ่งหนีด้วยความตื่นตระหนกในขณะที่ยังอยู่ที่ทางเข้า
นั่นคือปฏิกิริยาปกติของคนทั่วไป
แต่ความเป็นจริงกลับกลายเป็นว่า...
กู่เยว่ซีไม่ได้สนใจผู้ฝึกตนใจดีคนนั้นเลยแม้แต่น้อย และไม่ได้ปรายตามองคนอื่นๆ ที่หลบอยู่ในมุมมืดเลยสักนิด
สายตาของนางเรียบเฉยไร้คลื่นอารมณ์
นางก้าวเดินไปหาสุนัขสามหัวแห่งนรกทีละก้าว
ฝีเท้าไม่เร็ว แต่หนักแน่นมั่นคงอย่างยิ่ง
ตึง! ตึง! ตึง!
เสียงฝีเท้าดังก้องชัดเจนในถ้ำที่เงียบสงัด ราวกับเสียงกลองที่ย่ำลงบนหัวใจของผู้ฝึกตนที่กำลังรอความตาย
“ไม่ใช่สิ นางจะทำอะไร?”
“นางคงไม่ได้คิดจะสู้กระมัง? ระดับกึ่งเทพยังถูกตบตายในครั้งเดียว นางขึ้นไป สุนัขสามหัวแห่งนรกแค่จามทีเดียวก็คงกระเด็นตายแล้ว”
“เฮ้อ น่าเสียดาย รูปร่างหน้าตาดีขนาดนี้ อายุยังน้อยแท้ๆ กลับคิดสั้นเช่นนี้”
“อย่าไปเสียดายแทนนางเลย พวกเราเองก็ไม่รอด ทุกคนต่างก็มีจุดจบเดียวกัน”
ผู้ฝึกตนที่หลบอยู่ในมุมต่างชี้ไม้ชี้มือไปที่กู่เยว่ซี...
...เพียงหวังว่าหลังจากสุนัขสามหัวแห่งนรกสังหารกู่เยว่ซีเสร็จ มันจะหยุดพักสักครู่ก่อนจะกลับมาจัดการพวกเขา
ภายใต้สายตาของทุกคนที่เต็มไปด้วยความสิ้นหวังและเวทนา กู่เยว่ซีเดินไปหยุดตรงหน้าสุนัขสามหัวแห่งนรก ในระยะห่างเพียงสิบกว่าเมตร
นางเผชิญหน้ากับสายตา...
น้ำเสียงเย็นชาไม่ดังนัก แต่กลับดังก้องไปทั่วทั้งถ้ำ
“ไสหัวไป ไม่อย่างนั้นก็ตาย”
สิ้นคำพูดนี้ ผู้ฝึกตนที่รอความตายอยู่ในมุมมืดต่างตกตะลึงจนอ้าปากค้าง จนแทบจะยัดไข่ไก่เข้าไปได้ทั้งฟอง
“เกิดอะไรขึ้น? ห้าวขนาดนี้เชียวหรือ?”
“หรือว่าคนไม่รู้ย่อมไม่กลัว?”
“ก็ไม่น่าใช่ เจ้าฝึกตนมาจนถึงระดับนี้ ไม่รู้หรืออย่างไรว่าการกดขี่ด้วยระดับตบะเป็นอย่างไร?”
“สุนัขสามหัวแห่งนรกมีระดับสูงกว่าเจ้าถึงสองขั้นใหญ่ การจะบี้เจ้าให้ตายนั้นง่ายยิ่งกว่าบี้มดเสียอีก”
“เอ๊ะ เดี๋ยวก่อน บนไหล่ของเจ้านั้นมีมดเกาะอยู่ตัวหนึ่งไม่ใช่หรือ? ช่วงนี้เขานิยมประดับเสื้อผ้าด้วยวิธีนี้กันหรือ?”
ไม่มีผู้...
พวกเขาเพียงแต่รู้สึกว่าหญิงสาวผู้นี้แม้จะงดงามเพียงใด แต่สมองกลับไม่ค่อยดีนัก
ไม่ได้เห็นหรือว่า สุนัขสามหัวแห่งนรกพอได้ยินคำท้าทายของกู่เยว่ซี มันเพียงแค่ชะงักไปครู่หนึ่ง
จากนั้นมันก็หัวเราะออกมา
ตรงๆ เลยหรือ?
ใช่แล้ว มันหัวเราะ!
หัวสุนัขทั้งสามแยกเขี้ยวออกพร้อมกัน เผยให้...
มันยังเชิดหัวทั้งสามขึ้นอย่างมีจริต ก่อนจะส่งเสียงหอนต่ำๆ ออกมา
“อู้ว...!”
เสียงนั้นสั่นสะเทือนจนถ้ำทั้งถ้ำดังก้อง เศษหินบนเพดานร่วงกราวลงมา
กู่เยว่ซีขมวดคิ้วเล็กน้อย ก่อนจะบ่นพึมพำด้วยน้ำเสียงเรียบเฉย
“เป็นแค่สุนัขเฝ้าประตู ทำไมต้องเลียนแบบเสียงหมาป่าด้วย”
หัวทั้งสามก้มลงมาพร้อมกัน ดวงตาทั้งหกจ้องเขม็งไปที่กู่เยว่ซี แววตาดุดันเต็มไปด้วยจิตสังหาร
มันเอ่ยปากพูดเป็นครั้งแรก เสียงแหบพร่าและหยาบกระด้าง
“มนุษย์ เจ้าทำให้ข้าโกรธแล้ว!”
มันยกอุ้งเท้าขวาขนาดมหึมาขึ้น เล็งไปที่กู่เยว่ซี ปลายเล็บมีประกายเย็นเยียบวูบไหว
...อุ้งเท้าของสุนัขสามหัวแห่งนรกก็ฟาดลงมาที่กู่เยว่ซีด้วยความเร็วปานสายฟ้าแลบ ทิ้งไว้เพียงภาพติดตา
หากอุ้งเท้านี้ฟาดลงมาเต็มแรง ต่อให้เป็นผู้ฝึกตนระดับกึ่งเทพก็คงถูกตบจนกลายเป็นเนื้อบด
“จบสิ้นแล้ว!”
ผู้ฝึกตนในมุมมืดต่างคิดคำนี้ขึ้นมาพร้อมกัน
...ก็ยังหลบไม่พ้น
หญิงสาวผู้นี้เป็นเพียงระดับทงเสวียนขั้นปลาย ยิ่งไม่มีทางหลบพ้น คาดว่าคงถูกตบจนกลายเป็นเนื้อเละในคราวเดียว
“หญิงสาวผู้นี้ไม่มีประสบการณ์การต่อสู้เลยจริงๆ ต่อให้หลบไม่พ้นก็ควรจะปลดพลังกฎเกณฑ์ออกมาต้านไว้บ้างสิ อย่างน้อยตอนตายก็จะได้ไม่ถูกตบจ...”
ในสายตาของพวกเขา กู่เยว่ซียืนนิ่งอยู่ที่เดิมราวกับตกใจจนเสียสติ แม้แต่ท่าทีจะหลบหลีกก็ไม่มี เป็นสภาพที่รอความตายอย่างแท้จริง
“เอาเถอะ พวกเรามาคิดกันดีกว่าว่าตายอย่างไรให้เจ็บปวดน้อยที่สุด”
ในขณะที่พวกเขากำลังเตรียมจะเบนสายตาออกจากกู่เยว่ซีและยอมรับความจริงที่เกิดขึ้นนั้น
จู่ๆ ร่างกาย...ก็กลายเป็นเกราะไหล่ เกราะหน้าอก เกราะแขน ทีละชิ้น ทีละชิ้น สวมทับลงบนร่างของกู่เยว่ซีอย่างแม่นยำและแนบสนิท
ชิ้นสุดท้ายคือมงกุฎอันประณีตที่ตกลงมาประดับอยู่บนหน้าผากของนาง ตรงกลางฝังด้วยอัญมณีสีน้ำเงินเข้มล้ำลึก
ในวินาทีที่ชุดเกราะจักรพรรดินีสวมใส่จนครบชุด บุคลิกของกู่เย...
แต่กลับดูราวกับเทพเจ้าผู้สง่างามที่จุติลงมา
รอบกายแผ่ซ่านไปด้วยกลิ่นอายแห่งความศักดิ์สิทธิ์ที่ไม่อาจล่วงเกินได้
ภายใต้สายตาที่เต็มไปด้วยความตกตะลึงของทุกคน กู่เยว่ซีค่อยๆ ชักกระบี่จ้านเสินกุยซวีออกมา
ตัวกระบี่ส่งเสียงกังวาน แสงเย็นเยียบสาดกระจายไปทั่ว
นางเผชิญหน้...
เหล่าผู้ฝึกตนที่กำลังรอความตายต่างทำหน้างุนงง
ไม่ว่าใครที่ต้องเผชิญหน้ากับกรงเล็บเต็มกำลังของสุนัขสามหัวแห่งนรก ต่างก็ต้องเลือกที่จะหลบหลีกและรักษาระยะห่างให้มากที่สุดโดยไม่ลังเล
แต่เจ้ากลับทำตรงกันข้าม ไม่เพียงแต่ไม่หลบ ยังชักกระบี่ออกมาเพื่อปะทะกับสุนัขสามหัวแห่งนรก
ตามมาด้วยเสียงปะทะกันของโลหะดังกึกก้อง
กรงเล็บของสุนัขสามหัวแห่งนรกตกลงมาจนสุดแรง ฝุ่นควันฟุ้งกระจายไปทั่ว บดบังสายตาของทุกคนจนมืดมิด
…………..


ตอนที่ 750: เฮลฮาวด์พิโรธ! การปะทะกันระหว่างน้ำและไฟ

บทที่ 751 : เฮลฮาวด์พิโรธ! การปะทะกันระหว่างน้ำและไฟ
เมื่อควันและฝุ่นจางหายไปจนหมดสิ้น เหล่าผู้ฝึกตนที่หลบอยู่ในมุมมืดแล...
ร่างกายตั้งตรงสง่างาม ชุดสีขาวดูสะอาดสะอ้าน ไร้รอยขีดข่วน
แม้แต่ฝีเท้าก็ยังไม่ได้ขยับเขยื้อนแม้แต่น้อย
ทว่าอุ้งเท้าขวาของเฮลฮาวด์กลับถูกกระบี่ของกู่เยว่ซีตัดขาดออกจากข้อมืออย่างเรียบเนียน
อุ้งเท้าขนาดมหึมาตกลงบนพื้นดังปัง!
เลือดสีแดงฉานพุ่งกระฉูดออกมา ราวกับถูกคมศาสตราที่แหลมคมที่สุดในโลกตัดผ่าน
ทั่วทั้งถ้ำตกอยู่ในความเงียบงันดุจป่าช้าในทันที
เหล่าผู้ฝึกตนในมุมมืดต่างอ้าปากค้าง ตกตะลึงราวกับรูปปั้น แม้แต่ลมหายใจก็ยังไม่กล้าส่งเสียง
“เพียงกระบี่เดียว ตัดอุ้งเท้าของเฮลฮาวด์ระดับเลี่ยนซวีได้เนี่ยนะ? ล้อกันเล่นหรือ!”
การเผชิญหน้ากันครั้งแรกระหว่างเฮลฮาวด์กับกู่เยว่ซี เฮลฮาวด์พ่ายแพ้อย่างราบคาบ
หลังจากตกตะลึงอยู่ชั่วครู่ เฮลฮาวด์ก็เงยหน้าคำรามก้องด้วยความโกรธเกรี้ยวจนแก้วหูแทบแตก
หัวสุนัขทั้งสามหัวบิดเบี้ยวไปมาด้วยความเจ็บปวดและโทสะที่พลุ่งพล่าน
เจ็บ! เจ็บเหลือเกิน!
สิ่งที่ทำให...
...กลับสามารถตัดอุ้งเท้าของมันได้
ต่อให้ร่างนี้จะเป็นเพียงร่างแยกเล็กๆ ของมัน ซึ่งไม่นับว่าเป็นอะไรสำหรับร่างจริงก็ตาม แต่สำหรับเฮลฮาวด์แล้ว นี่คือความอัปยศอดสูที่สุด
“มนุษย์สารเลว! ข้าจะทำให้วิญญาณของเจ้าแตกสลาย และบดขยี้กระดูกของเจ้าให้เป็นผุยผง!”
เฮลฮาวด์ไม่ได้อยู่ใ...
มันเอาจริงแล้ว!
ตู้ม!
หัวตรงกลางของเฮลฮาวด์ก้มต่ำลงทันที ลำคอส่งเสียงคำรามต่ำ ก่อนจะพ่นเปลวไฟสีดำเข้มข้นออกมาอีกครั้ง
เปลวไฟกลุ่มนี้มีความหนาแน่นกว่าการพ่นแบบกระจายตัวก่อนหน้านี้มาก
มันดูราวกับงูไฟสีดำที่ส่งเสียงหวีดหวิวแหลมเล็ก พุ่งเข้าหากู่เยว่ซีอย่างดุร้าย
ยังไม่ทันที่เป...
“ถึงแม้ว่าแม่นางผู้นั้นจะตัดอุ้งเท้าของเฮลฮาวด์ได้จนเหนือความคาดหมายของเรา แต่ก็คงได้แค่นี้แหละ”
“เปลวไฟสีดำของเฮลฮาวด์สามารถเผาผลาญจิตวิญญาณได้โดยตรง หากต้องการต้านทาน ก็ต้องใช้พลังแห่งจิตวิญญาณเข้าปะทะเท่านั้น”
“แม่นางผู้นั้นเป็นเพียงผู้ฝึกตนระดับทงเสวียนขั้นปลาย จิตวิ...เพราะพลังจิตวิญญาณของนางจะมอดไหม้ไปจนหมดสิ้น คงจะเจ็บปวดน่าดู”
“แค่คิดหนังหัวก็ชาไปหมดแล้ว ข้าไม่อยากตายแบบนั้นหรอก โดนตบตายด้วยอุ้งเท้ายังจะดีเสียกว่า”
เหล่าผู้ฝึกตนที่รอดชีวิตต่างวิพากษ์วิจารณ์กันไปต่างๆ นานา และตัดสินโทษตายให้กู่เยว่ซีอีกครั้ง
ผู้ฝึกตนคนหนึ่งที่เคยเตือนกู่เยว่ซี...
“...และหนีไปตั้งแต่ตอนที่ยังอยู่ห่างจากเฮลฮาวด์มากพอ บางทีอาจจะมีโอกาสรอด”
คนอื่นๆ ต่างพยักหน้าเห็นด้วย
ทุกคนต่างลงความเห็นว่ากู่เยว่ซีนั้นหยิ่งผยองเกินไป
หากเชื่อคำเตือนแล้วรีบหนีไปเสียแต่แรก ต่อให้หนีไม่พ้น อย่างน้อยก็อาจจะเหลือร่างที่สมบูรณ์
คราวนี้เป็นอย่างไรเล่า?
ดื้อรั้นจะอวดเก่ง สุดท้ายก็ต้องจบลงด้วยการรอคอยให้เปลวไฟของเฮลฮาวด์กลืนกินนางจนหมดสิ้น
เฮลฮาวด์เองก็คิดเช่นนั้น
เปลวไฟสีดำของมันคือไฟแห่งจิตวิญญาณต้นกำเนิด ซึ่งสามารถเผาผลาญจิตวิญญาณได้โดยตรง
กู่เยว่ซีเป็นเพียงระดับทงเสวียนขั้นปลาย จิตวิญญาณอ่อนแอจนน่าสงสาร มาอยู่ต่อหน้าไฟแห่งจิตวิญญาณของมัน ก็ทำได้เพียงตาค้างรอรับความตายเท่านั้น
เมื่อเผชิญกับสถานการณ์ที่ทุกคนมองว่าไร้ทางรอด สีหน้าของกู่เยว่ซียังคงสงบนิ่ง
นางเพียงยกมือซ้ายขึ้น ปลายนิ้วมีแสงสีฟ้าสว่างวาบ
กฎแห่งน้ำเคลื่อนไหว ก่อตัวเป็นโล่น้ำสีฟ้าเรืองแสงเบื้องหน้า เพื่อขวางกั้นเปลวไฟสีดำเอาไว้
“นางจะทำอะไรน่ะ?”
“นางถึงกับจะใช้กฎแห่งน้ำต้านทานเปลวไฟสีดำของเฮลฮาวด์นั่นหรือ?”
“นางคงไม่ได้คิดว่านั่นเป็นไฟธรรมดาหรอกนะ? ไฟที่เผาผลาญได้แม้กระทั่งจิตวิญญาณ น้ำจะดับมันได้อย่างไร?”
“ระดับทงเสวียน? พลังกฎเกณฑ์อย่างมากก็แค่ระดับอาณาจักรจักรพรรดิ จะไปต้านทานกฎแห่งไฟระดับอาณาจักรเท...”
“ต่อให้เป็นกฎแห่งน้ำระดับอาณาจักรเทพ ก็ไม่มีทางต้านทานได้ง่ายๆ หรอก”
“แม่นางคนนี้คงจะหลงระเริงไปกับการตัดอุ้งเท้าได้เมื่อครู่ จนลืมไปแล้วกระมังว่าตัวเองเป็นใคร”
ในขณะที่เหล่าผู้ฝึกตนที่รอดชีวิตต่างส่ายหัวและเย้ยหยันความโง่เขลาของกู่เยว่ซี เปลวไฟสีดำของเฮลฮาวด์ก็ได้พุ่งเข้าปะทะ...
ไม่ไฟก็ถูกน้ำดับ ไม่น้ำก็ถูกไฟระเหยกลายเป็นไอ
ทุกคนต่างคิดว่าในวินาทีถัดมา โล่น้ำจะต้องถูกไฟสีดำเผาจนทะลุ และพุ่งเข้าใส่ร่างของกู่เยว่ซีอย่างแน่นอน
แต่ทว่าในครั้งนี้ ผลลัพธ์กลับเหนือความคาดหมายของทุกคนอีกครั้ง
พร้อมกับเสียง...สลายไปจนสิ้น
แม้แต่คลื่นพลังงานเพียงเล็กน้อยก็ไม่หลงเหลือ
“เป็นไปได้อย่างไร?”
เหล่าผู้ฝึกตนที่รอดชีวิตเบิกตากว้าง ไม่อยากจะเชื่อในสิ่งที่เห็น
“กฎแห่งน้ำของนางสามารถต้านทานเปลวไฟสีดำของเฮลฮาวด์ได้จริงๆ!”
“ไฟแห่งจิตวิญญาณที่แม้แต่ระดับกึ่งก้าวสู่ขั้นเปลี่ยนเทพยังต้านทานไม่...”
เสียงอุทานดังขึ้นไม่ขาดสายด้วยความตกตะลึงอย่างถึงที่สุด
ท่ามกลางฝูงชน มีเพียงผู้บำเพ็ญเพียรคนหนึ่งที่เชี่ยวชาญกฎแห่งวารีเท่านั้นที่นิ่งเงียบมาโดยตลอด
เขาจ้องมองไปทางกู่เยว่ซีเขม็ง ดวงตาไม่กะพริบ ราวกับกำลังเห็นปาฏิหาริย์ที่ไม่อาจเชื่อสายตา
ผ่านไปครู่ใหญ่ แววตาที่ว่างเปล่าของเขา...
น้ำเสียงเต็มไปด้วยการเย้ยหยันตนเองและความตกตะลึง
“นางไม่ได้เพียงแค่ป้องกันไว้ได้เท่านั้น”
ผู้บำเพ็ญเพียรคนอื่นๆ เมื่อได้ยินเช่นนั้น ต่างหันไปมองเขาด้วยความสงสัย
“หมายความว่าอย่างไร? โล่ที่นางสร้างขึ้นจากการเร่งเร้ากฎแห่งวารีอย่างสุดกำลัง สามารถต้านทานเปลวเพลิงวิญญาณของสุนัขสามหัวแ...”
“นางจะแสร้งทำเป็นเล่นละครไปเพื่ออะไรกัน?”
ยังมีบางคนพูดติดตลกเล็กน้อย
ทว่าผู้บำเพ็ญเพียรที่เชี่ยวชาญกฎแห่งวารีกลับหัวเราะไม่ออกเลยแม้แต่น้อย
เขาส่ายหน้าและถอนหายใจออกมา
“ผู้บำเพ็ญเพียรหญิงผู้นั้นไม่ได้ใช้พลังทั้งหมดออกมาเลยแม้แต่น้อย”
“นางประเมินอานุภาพของเปลวเพลิงสีดำได้อย่างแม่นยำ ไม่มากไปหนึ่งส่วน ไม่น้อยไปหนึ่งส่วน หักล้างกันได้อย่างพอดิบพอดี”
“ความสามารถในการควบคุมกฎแห่งวารีถึงระดับนี้ ข้าเคยเห็นเพียงแค่ในตัวของผู้แข็งแกร่งระดับเทพสวรรค์เท่านั้น แถมยังเป็นผู้ที่ฝึกฝนกฎแห่งวารีโดยเฉพาะอีกด้วย”
…………..


ตอนที่ 751: กู่เยว่ซี...

บทที่ 752 : กู่เยว่ซี...
ผู้บำเพ็ญเพียรทุกคนที่นั่นต่างอ้าปากค้างโดยไม่รู้ตัว ไม่สามารถเอื้อนเอ่ยคำใดออกมาได้
ทั่วทั้งถ้ำหินงอกหินย้อยตกอยู่ในความเงียบงันอีกครั้ง
ผู้บำเพ็ญเพียรในขอบเขตทะลวงลึกลับ ระดับการบรรลุและควบคุมกฎเกณฑ์กลับเทียบชั้นได้กับยอดฝีมือในขอบเขตเทพสวรรค์
เรื่องแบบนี้จะเป็นไปได้หรือ?
เปลวเพลิงแห่งจิตวิญญาณที่ร่างจริงของมันปลดปล่อยออกมา แม้แต่ยอดฝีมือในขอบเขตเทพสวรรค์ก็ไม่อาจต้านทานได้โดยไร้รอยขีดข่วน
ถึงแม้ว่าร่างนี้จะเป็นเพียงร่างแยกในขอบเขตหลอมว่างเปล่า ซึ่งอานุภาพของเปลวเพลิงลดทอนลงไปมาก จนยังไม่ถึงขั้นที่จะสร้างภัยคุกคามต่อยอดฝีมือ...
แต่หากใช้จัดการกับผู้บำเพ็ญเพียรขอบเขตทะลวงลึกลับขั้นปลาย ย่อมเหลือเฟือเกินพอ
ตามหลักเหตุผลแล้ว อีกฝ่ายไม่ควรจะต้านทานได้แม้เพียงเสี้ยววินาที
ทว่ามนุษย์ตัวจ้อยที่มันดูแคลนกลับต้านทานเอาไว้ได้อย่างง่ายดาย
นี่ไม่ใช่สถานการณ์ที่อาศัยกระบี่เทพฟันเข้าที่อุ้งเท้าขวา แฝงไว้ด้วยพลังแห่งกฎเกณฑ์ต้นกำเนิด
หากกู่เยว่ซีใช้สมบัติวิเศษประเภทป้องกันเพื่อต้านทานไว้ มันคงไม่ตกตะลึงถึงเพียงนี้
ทว่ากู่เยว่ซีกลับใช้พลังแห่งกฎแห่งวารีที่บริสุทธิ์ที่สุดเข้าปะทะโดยตรง เพื่อหักล้างเปลวเพลิงแห่งกฎเกณฑ์ของมัน
การป้อง...
สิ่งนี้บ่งบอกได้เพียงสิ่งเดียว
ระดับการบรรลุและควบคุมกฎแห่งวารีของกู่เยว่ซี ได้ก้าวข้ามระดับการบรรลุและควบคุมกฎแห่งอัคคีของสุนัขสามหัวแห่งนรกไปไกลโขแล้ว
นี่มันสมเหตุสมผลหรือ?
ในขณะที่สุนัขสามหัวแห่งนรกทั้งตกใจทั้งโกรธเคืองจนตั้งตัว...
“...ความเป็นไปได้ที่จะสังหารสุนัขสามหัวแห่งนรกได้หรือไม่?”
เพียงประโยคเดียว ผู้บำเพ็ญเพียรคนนั้นหยุดชะงักไปหลายครั้ง เห็นได้ชัดว่าแม้แต่ตัวเขาเองก็ยังไม่เชื่อในสิ่งที่ตน...
สิ้นเสียงของเขา ก็มีคนก้าวออกมาทำลายจินตนาการเล็กๆ น้อยๆ ที่เพิ่งก่อตัวขึ้นในทันที
“อย่าได้ฝันไปเลย! ถึงแม้นางจะได้เปรียบไปชั่วครู่ แต่สุนัขสามหัวแห่งนรกนั้นอยู่ในขอบเขตหลอมว่างเปล่าขั้นที่สามอย่างแท้จริง แต่นางเป็นเพียงขอบเขตทะลวงลึกลับขั้นปลาย ห่างกันถึงสองขอบเขตใหญ่ นี่คือช่องว่างที่ไม่อาจก้าวข้ามได้”
“อีกอย่าง พวกเจ้าอย่าลืม จนถึงตอนนี้สุนัขสามหัวแห่งนรกเพิ่งจะใช้... หัวทางขวาของมันคือสิ่งที่คร่าผู้คนมากมายให้ตายที่แท้จริง นั่นคือกฎแห่งการทำลายล้าง!”
“ถึงแม้นักพรตหญิงผู้นั้นจะเชี่ยวชาญกฎแห่งวารี และมีการควบคุมกฎเกณฑ์ที่เหนือชั้นจนน่าเหลือเชื่อ แต่เมื่อต้องเผชิญกับกฎแห่งการทำลายล้างที่ดุดันและมีอำนาจทำลายล้างสูงสุด...”
ทำให้ผู้บำเพ็ญเพียรทุกคนตื่นจากภวังค์ และตระหนักถึงความเป็นจริงอันโหดร้ายอีกครั้ง
ช่องว่างระหว่างกู่เยว่ซีกับสุนัขสามหัวแห่งนรกนั้นกว้างใหญ่เกินไป ไม่ใช่สิ่งที่ทักษะหรือกระบี่เทพจะสามารถลบเลือนได้
“แทนที่จะหวังให้นางสังหารสุนัขสามหัวแห่งนรกเพื่อช่วยพวกเรา สู้คิด...”
...ต่างเผยสีหน้าสิ้นหวังออกมาอีกครั้ง
ในเวลาเดียวกัน สุนัขสามหัวแห่งนรกก็ได้สติจากความตกตะลึงในที่สุด
เพลิงโทสะที่โหมกระหน่ำแทบจะเผาผลาญทั่วทั้งถ้ำหิน
มันถูกมนุษย์ไร้ค่าตบหน้าซ้ำแล้วซ้ำเล่า จนหมดความอดทนลงโดยสิ้นเชิง
เมื่อเผชิญหน้ากับกู่เยว่ซี หัวทางขวาที่ไม่เคยขยับ...
“ความแข็งแกร่งของเจ้าทำให้ข้าประหลาดใจจริงๆ แต่ว่าก็ถึงเพียงเท่านี้! ข้าจะใช้การโจมตีที่ทรงพลังที่สุดส่งเจ้าลงนรกไป! การได้ตายภายใต้กฎแห่งการทำลายล้างของข้า ถือเป็นเกียรติยศสูงสุดสำหรับเจ้าแล้ว!”
เสียงของสุนัขสามหัวแห่งนรกแหบพร่าและทุ้มต่ำ แฝงไปด้วยแรงกดดันที่ราวกับจะทำลายล้างโลก
สิ้นเสียง โดยมีหัวทางขวาเป็นศูนย์กลาง กลิ่นอายแห่งการทำลายล้างก็ค่อยๆ แผ่ซ่านออกมา
พลังแห่งการทำลายล้างสีดำรวมตัวกันไม่หยุดหย่อน ก่อตัวเป็นจุดสีดำเล็กๆ ขึ้นตรงหน้าหัวของมัน
จุดสีดำนั้น...
ทั่วทั้งถ้ำหินราวกับถูกปกคลุมด้วยเงามืดอันน่าสะพรึงกลัว
ผู้บำเพ็ญเพียรที่รอดชีวิตซึ่งหลบอยู่ในมุมมืดต่างถูกแรงกดดันจนแทบหายใจไม่ออก
“จบสิ้นแล้ว จบสิ้นกันจริงๆ!”
“อย่าว่าแต่นักพรตหญิงคนนั้นเลย แม้แต่พวกเราที่อยู่ไกลขนาดนี้ยังถูกกดทับจนขยับไม่ได้”
“นี่ไม่ใช่ตัวตนที่พวกเราจะต่อกรได้เลย”
...ทำลายล้างให้หมดไปเสียที
แต่การโจมตีครั้งนี้ของสุนัขสามหัวแห่งนรก ทำให้พวกเขามั่นใจได้ทันทีว่าก่อนหน้านี้ที่มันเล่นงานพวกเขานานสองนาน ก็เป็นเพียงการเล่นเกมแมวจับหนูเท่านั้น
พลังแห่งการทำลายล้างในครั้งนี้ ต่อให้ผู้บำเพ็ญเพียรทุกคนที่ตายไปก่อนหน้านี้ฝืน...
...มีเพียงความตายเท่านั้น
เหล่าผู้บำเพ็ญเพียรที่รอดชีวิตต่างละทิ้งการป้องกัน หลับตาลง และรอคอยความตายที่กำลังคืบคลานเข้ามาด้วยความหวาดกลัว
ตึง!
เสียงดังสนั่นหวั่นไหว
พลังแห่งการทำลายล้างของสุนัขสามหัวแห่งนรกก่อตัวขึ้นอย่างสมบูรณ์ กลายเป็นหลุมดำขนาดใหญ่ที่มีเส้นผ่านศูนย์กลางประมา...
แผ่กลิ่นอายแห่งความตายที่น่าสะพรึงกลัวออกมา
“จงตายเสีย!”
สุนัขสามหัวแห่งนรกคำราม
หลุมดำพุ่งเข้าหากู่เยว่ซีอย่างช้าๆ ด้วยอานุภาพที่ราวกับจะทำลายล้างสวรรค์และปฐพี
ทุกที่ที่มันผ่านไป หินบนพื้นดินล้วนกลายเป็นความว่างเปล่าในทันที
เมื่อเผชิญกับการโจมตีที่น่าสะพ...
ฉึ่ง!
กระบี่สังหารเทพคืนสู่ความว่างเปล่าถูกชักออกจากฝักอีกครั้ง
เสียงคมกระบี่กังวานใสกระจายก้องไปทั่วทั้งถ้ำ
ประกายแสงสีทองเจิดจรัสถึงขีดสุดพุ่งขึ้นจากมือของกู่เยว่ซี แฝงไว้ด้วยเจตจำนงแห่งกระบี่ที่ล้ำลึกถึงขีดสุด
กระบี่เล่มนี้ ประหนึ่งการเบิกฟ้าเปิดปฐพี
...จนทำเอาแก้วหูของทุกคนปวดร้าวและมึนงงไปหมด
สิ่งที่ไม่มีใครคาดคิดก็คือ หลุมดำแห่งความพินาศที่น่าสะพรึงกลัวนั้น เมื่ออยู่ต่อหน้าประกายกระบี่สีทอง กลับดูราวกับทำจากกระดาษ
ประกายกระบี่สังหารเทพคืนสู่ความว่างเปล่าตัดผ่านหลุมดำแห่งความพินาศจนขาดสะบั้น แล้วพุ่งทะยานไปด้วยความมุ่งมั่นที่ไม่หวั่นเกรงสิ่งใด ตกลงบนร่างของสุนัขสามหัวแห่งนรก
ฉัวะ!
หลังเสียงเบาๆ นั้น ทั้งถ้ำก็ตกอยู่ในความเงียบงัน
สุนัขสามหัวแห่งนรกยังคงอยู่ในท่าจู่โจม หัวทั้งสามของมันเบิกตากว้าง เต็มไปด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
...พาดผ่านตลอดทั้งร่าง
ไม่ใช่เพียงแค่ร่างกายที่ถูกแบ่งออกเป็นสองส่วน แม้แต่จิตวิญญาณต้นกำเนิดของมันก็ถูกกระบี่เล่มนี้ฟาดฟันจนหมดสิ้น สลายหายไปในอากาศอย่างสมบูรณ์
ปัง!
ร่างที่ถูกแบ่งเป็นสองส่วนร่วงหล่นลงพื้นอย่างแรง ฝุ่นตลบอบอวลไปทั่ว
ร่างแยกของสุนัขสามหัวแห่งนรก...อีกหนึ่งสุสานของเหล่าผู้ฝึกตน
“สุนัขสามหัวแห่งนรกตายแล้วหรือ?”
เหล่าผู้ฝึกตนที่รอดชีวิตนั่งหมดแรงอยู่บนพื้น
เมื่อมองดูซากศพของสุนัขสามหัวแห่งนรกที่ถูกฟันแยกออกเป็นสองท่อน พวกเขาก็ยังคงมึนงงอยู่เป็นเวลานาน
พวกเขาไม่เข้าใจ สุนัขสามหัวแห่...
...เหตุใดจึงต้องมาตายด้วยน้ำมือของหญิงสาวผู้ฝึกตนระดับทงเสวียนขั้นปลายนี้
“นี่ไม่ใช่การท้าทายข้ามระดับธรรมดา แต่นี่คือการพลิกกลับมาสังหารข้ามสองระดับใหญ่เลยทีเดียว!”
“นี่โกงกันชัดๆ ใช่มั้ย?”
จนกระทั่งกู่เยว่ซีเก็บกระบี่ แล้วเดินช้าๆ ไปยังซากศพของสุนัขสามหัวแห่งนรก เหล่าผ...
“...เกือบเอาชีวิตมาทิ้งที่นี่แล้ว! ดินแดนฝังกระดูกที่น่ารังเกียจนี้ พอข้าออกไปได้ ข้าจะต้องหาคนมาถล่มภูเขาชิวหมิงแห่งนี้ให้ราบ!”
มีคนร้องไห้คร่ำครวญอย่างเสียสติ เพื่อระบายอารมณ์ที่รอดพ้นจากความตายมาได้
ในขณะเดียวกัน ก็มีคนที่ตั้งสติได้เร็ว ตะโกนไปทางกู่เยว่ซีเสียงดัง
“ขอบคุณแม่นางที่ช่วยชีวิต...”
“...น่ารังเกียจจริงๆ”
กู่เยว่ซียืนอยู่หน้าซากศพของสุนัขสามหัวแห่งนรก โดยไม่สนใจความวุ่นวายเบื้องหลัง
นางกำลังรอคอยร่างแยกภายนอกของฉู่เซิง
ในขณะนี้ มันกำลังเกาะอยู่บนซากศพของสุนัขสามหัวแห่งนรก
ปากของมันฝังลึกลงไปในกะโหลกศีรษะ และดูดกลืนอย่างบ้า...
ซากศพของสุนัขสามหัวแห่งนรกก็เหี่ยวแห้งลงอย่างเห็นได้ชัด
ร่างแยกของฉู่เซิงบินขึ้นมาจากซากศพ และเรอออกมาหนึ่งครั้ง ก่อนจะค่อยๆ ร่อนลงมาเกาะบนไหล่ของกู่เยว่ซี
“ไปกันเถอะ”
เสียงของฉู่เซิงดังออกมาจากร่างแยกด้วยความรู้สึกอิ่มหนำ
กู่เยว่ซีฟังออกว่าจิตสัมผัสร่างจริงของมันได้เข้ามาสิงอยู่ในร่างแ...
“...ทางเจ้าเป็นอย่างไรบ้าง?”
ฉู่เซิงตอบกลับอย่างไม่ใส่ใจ
“เจอโครงกระดูกตัวหนึ่ง เรื่องเล็กน้อยน่า”
พูดจบ จิตสัมผัสก็ถอนออกจากร่างแยก เพื่อกลับไปควบคุมร่างจริง
กู่เยว่ซีชะงักไปเล็กน้อย ก่อนจะพึมพำกับตัวเอง
“โครงกระดูกอย่างนั้นหรือ? หรือว่าจะเป็นมังกรชั่วร้ายเมื่อหนึ่งแสนปีก่อน...”
เมื่อคิด...
เมื่อครู่ได้อาศัยร่างแยกดูดกลืนพลังจากสุนัขสามหัวแห่งนรกมาได้ระลอกหนึ่ง ทั้งเลือดเทพและระดับความเข้าใจในกฎเกณฑ์ต่างก็เพิ่มขึ้นไม่น้อย ถือเป็นโชคลาภที่ไม่คาดคิด
มันส่ายหัว แล้วเงยหน้ามองมังกรกระดูกน้ำแข็งขนาดมหึมาที่อยู่กลางสนามด้วยสายตาที่เต็มไปด้วยความคาดหวัง
ต่อไปเพ...
...ก็มาถึงถ้ำใต้ดินขนาดมหึมาแห่งนี้
ถ้ำแห่งนี้ใหญ่โตเกินกว่าที่ภูเขาชิวหมิงจะมีพื้นที่ใต้ดินขนาดนี้ได้
หากถ้ำนี้ขยายออกไปข้างนอก คงถูกคนพบไปนานแล้ว
มันจึงใช้กฎเกณฑ์มิติสแกนดูหนึ่งรอบ และยืนยันข้อสันนิษฐานของตัวเอง
ที่นี่เป็นมิติซ้อนทับอิสระที่ถูกผู้มีอ...
...ถึงจะเดินตามเส้นทางที่กำหนดเข้ามาได้
“เด็กน้อยที่สวมเอี๊ยมสีแดงคนนั้นช่างน่ารำคาญนัก ถึงขนาดต้องซ่อนศพไว้มิดชิดขนาดนี้เชียวหรือ?”
ฉู่เซิงบ่นพึมพำ
มังกรกระดูกน้ำแข็งที่กำลังต่อสู้กับเหล่าผู้ฝึกตนตรงหน้า แผ่ไอเย็นเยือกออกมาทั่วร่าง
มันน่าจะเป็นมังกรชั่วร้ายที่เคย...
แต่ความแข็งแกร่งยังคงน่าสะพรึงกลัวอย่างยิ่ง
ตายมาหนึ่งแสนปี หลังจากคืนชีพแล้วยังคงมีพลังระดับขั้นรวมร่างช่วงที่หนึ่งได้
คิดดูเถิดว่าตอนที่มันยังมีชีวิตอยู่จะแข็งแกร่งเพียงใด
ในสมรภูมิ ผู้ฝึกตนกว่า 30 คนกระจายตัวกันล้อมโจมตีมังกรกระดูกน้ำแข็งอย่างบ้าคลั่ง
มังกรกระดูกน้ำแข็งดูเหมือนจะขี้เกียจต่อกรกับพวกเขา
หางมังกรขนาดใหญ่กวาดผ่านไปอย่างไม่ใส่ใจ พร้อมด้วยไอเย็นยะเยือก สังหารผู้ฝึกตนไปครึ่งหนึ่งในคราวเดียว
ต่างจากสุนัขสามหัวแห่งนรกที่เล่นสนุกกับผู้ฝึกตน การโจมตีของมังกรกระดูกน้ำแข็งนั้นรวดเร็วและเด็ดขาด
มันให้ความรู้สึกกับฉู่เซิงว่ามันกำลังรีบร้อน ราวกับมีเรื่องสำคัญต้องไปทำ และไม่อยากเสียเวลาที่นี่
“มังกรกระดูกน้ำแข็งตัวนี้ไม่มีทางมีชีวิตอยู่ตลอดเวลาได้”
ฉู่เซิงหยุดอยู่กลางอากาศและวิเคราะห์ในใจ
“น่าจะเป็นการเปิดดินแดนฝังกระดูกที่ไปกระตุ้นกลไกโบราณบางอย่าง ทำให้มันคืนชีพขึ้น”
“เพียงแต่สุนัขสามหัวแห่งนรกที่คืนชีพขึ้นมานั้นต้องการเพียงแค่เล่นสนุก แต่มังกรกระดูกน้ำแข็งตัวนี้กลับรีบร้อนไปทำบางอย่าง จึงลงมือหนักหน่วงเช่นนี้”
“ดูเหมือนข้อสันนิษฐานของข้าจะถูกต้อง ดินแดนฝังกระดูกไม่ใช่สุสานเฉพาะของมังกรกระดูกน้ำแข็ง แต่ถูกเด็กน้อยคนนั้นยั...”
ในบรรดาผู้รอดชีวิตนั้น มีกลุ่มของหัวล้านที่ชวนกู่เยว่ซีเข้าทีม
...พวกเขาทั้ง 8 คนเข้ามาอย่างคึกคัก ตอนนี้เหลือเพียง 3 คน
นอกจากหัวล้านแล้ว ยังมีชายผมทอง และหญิงสาวร่างผอมบางที่สวมเสื้อสายเดียว ซึ่งคนในทีมเรียกนางว่าต้าอี
ปัง!
ชายผมทองเหวี่ยงสมบัติ...
แต่ทันทีที่สมบัติสัมผัสกับหางของมังกรกระดูกน้ำแข็ง มันก็ถูกพลังอันน่าสะพรึงกลัวและไอหยินแช่แข็งจนแตกสลาย กลายเป็นเศษเสี้ยวจำนวนนับไม่ถ้วน
สมบัติล้ำค่าประจำกายถูกทำลาย หวงเหมาได้รับแรงสะท้อนกลับจนกระอักเลือดคำโตออกมา ใบหน้าซีดเผือดในทันที
“หัวหน้า รีบพาต้าอีหนีไป!”
น้ำเสียงเต็มไปด้วยความเด็ดเดี่ยว
ดวงตาของหัวล้านแดงก่ำ
“ไม่ได้! จะตายก็ต้องตายด้วยกัน! ฉันหัวล้านไม่ใช่คนที่จะทิ้งพี่น้อง!”
ต้าอีดูผอมแห้งตัวเล็ก แต่แววตากลับหนักแน่นอย่างยิ่ง ยืนอยู่ข้างกายหัวล้านโดยไม่มีทีท่าว่าจะถอยหนีแม้แต่น้อย
ทว่าฉากดราม่าของพวกเขานั้น มังกรกระดูกน้ำแข็งย่อมไม่มีทางเข้าใจ ต่อให้เข้าใจก็คงไม่มีความสนใจแม้แต่น้อย
หางมังกรขนาดมหึมาหดกลับเล็กน้อย ก่อนจะฟาดกวาดออกไปอีกครั้ง
พัดพา...
...ก็ไม่มีความกล้าที่จะป้องกันตัวต่อไปอีก ต่างร้องห่มร้องไห้หนีตายกันไปคนละทิศละทาง
...ได้แต่โกรธแค้นพ่อแม่ที่ให้ขามาน้อยเกินไป
แต่ก็ไร้ผล ยิ่งวิ่งเร็วเท่าไรก็ยิ่งตายเร็ว
เพราะหางของมังกรกระดูกน้ำแข็งเพียงแค่กวาดผ่านอย่างไม่ใส่ใจ รัศมีการโจมตีก็ครอบคลุมไปเกือบครึ่งหนึ่ง
...แตกกระจายไม่เหลือชิ้นดี
ภายในถ้ำอันกว้างใหญ่ เหลือเพียงหัวล้านและพวกอีกสามคนเท่านั้นที่มีชีวิตอยู่
“ให้ตายสิ! ฉันจะสู้กับแกให้ตายกันไปข้างหนึ่ง!”
หัวล้านตาแดงฉาน แผดเสียงคำราม ปลดปล่อยพลังกฎเกณฑ์ออกมาจนหมดสิ้น เตรียมพุ่งเข้าหามังกรกระดูกน้ำแข็งเพื่อแลกชีวิต
ในจังหวะนั้น...
มันไม่เกี่ยวข้องกับกู่เยว่ซีอย่างแน่นอน
“หัวหน้า ต้าอี หนีเร็ว!”
หวงเหมาพูดจบก็เร่งเร้าพลังกฎแห่งมิติในร่างกายออกมาอย่างสุดกำลัง
ระลอกคลื่นมิติสั่นไหววูบหนึ่ง ส่งตัวหัวล้านและต้าอีไปที่ปากทางเข้าด้านหลังในทันที
ส่วนตัวเขาเอง เมื่อจะใช้พลังกฎแห่งมิติใน...
...ขอบตาก็ร้อนผ่าวขึ้นมาทันทีด้วยความโศกเศร้าอย่างสุดซึ้ง
“หวงเหมา!”
หัวล้านคำรามลั่น เตรียมจะพุ่งกลับไป
“หัวหน้า เราจะทำให้การเสียสละของหวงเหมาสูญเปล่าไม่ได้นะ! รีบไปเถอะ อยู่ที่นี่ต่อไปก็มีแต่ตายเปล่า!”
ต้าอีเช็ดน้ำตา และคว้าตัวหัวล้านไว้แน่น ก่อนจะลากเขาวิ่งหนีไป
“...สักวันหนึ่ง ฉันจะกลับมาล้างแค้นให้พวกนาย!”
เขาสะกดความโศกเศร้าไว้ และตัดสินใจที่จะหนีไปกับต้าอีก่อน
ในตอนนั้นเอง หางตาของหัวล้านเหลือบไปเห็นยุงตัวหนึ่ง ไม่รู้ว่าโผล่มาข้างกายตั้งแต่เมื่อไหร่
พูดให้ชัดก็คือ ตำแหน่งที่หวงเหมาส่งพวกเขามานั้น มีเจ้ายุงลายตัวหนึ่งที่ตัวเล็กกว่าฝ่ามื...
ทว่าพวกเขายังคงประเมินความแข็งแกร่งและความเร็วของมังกรกระดูกน้ำแข็งต่ำเกินไป
พวกเขายังวิ่งไปได้ไม่กี่ก้าว ร่างโครงกระดูกขนาดมหึมาของมังกรกระดูกน้ำแข็งก็ปรากฏตัวขึ้นข้างหลังพวกเขา ด้วยความเร็วที่น่าพิศวงซึ่งไม่เข้ากับขนาดต...
...ใบหน้าซีดเผือดราวกับคนตาย
ผู้บำเพ็ญเพียรจำนวนมาก รวมถึงยอดฝีมือระดับครึ่งก้าวสู่ขั้นเปลี่ยนเทพ ยังไม่สามารถต้านการกวาดหางเพียงครั้งเดียวของมังกรกระดูกน้ำแข็งได้เลย แล้วพวกเขาจะเอาอะไรไปต้าน?
น่าเสียดายที่หวงเหมาต้องเอาชีวิตเข้าแลก เพื่อให้พวกเขาได้เวลาหนี สุดท้ายก็ยังไม่พ้นความ...
หางตาของหัวล้านพลันสังเกตเห็นว่ายุงตัวข้างๆ นั้นขยับ
มันยื่นขาหน้าอันเรียวเล็กออกมาขวางไว้ข้างหน้า
ดูเหมือนว่า...ดูท่าทาง บางทีมันกำลังจะใช้ขาเล็กๆ ของยุงต้านการกวาดหางของมังกรกระดูกน้ำแข็งนั้น
“หรือฉันต้องตาฝาดไปแน่ๆ”
หัวล้านขยี้ตาแรงๆ คิดว่าเป็นภาพหลอนก่อนตาย
เขาเบิ...
ยุงลายที่พบเห็นได้ทั่วไปตัวนั้น ที่ไม่รู้ว่าโผล่มาจากไหน มันยื่นขาหน้าออกมาข้างหนึ่ง ขวางเส้นทางที่หางมังกรกวาดผ่านจริงๆ!
“ไม่ใช่สิ พี่ชาย นายกำลังทำอะไร?”
“นายจะใช้ขาที่เล็กกว่าเส้นผมของนาย ไปต้านหางมังกรที่ยาวกว่า 10 เมตรและหนากว่าตัวช้างของมังกรกระดูกน้ำแข็งเนี่ยนะ?”
“เรื่องไร้สาระ!”
ตูม!
เสียงดังสนั่นหวั่นไหวระเบิดออก เศษน้ำแข็งกระจัดกระจาย
หางมังกรที่ควรจะบดขยี้เจ้ายุงตัวนั้นจนแหลกละเอียด และกวาดร่างของหัวล้านกับต้าอีจนกลายเป็นเนื้อบดไปพร้อมกัน กลับหยุดชะงักกึกอยู่กลางอากาศอย่างดื้อๆ
เหมือนกับคุณถือกระบองอันหนักอึ้งฟาดลงไปบนเส้นบะหมี่...
ความแตกต่างที่รุนแรงทางสายตานี้ ทำให้สมองของหัวล้านว่างเปล่าจนไม่สามารถเข้าใจได้
เขาหันคอที่แข็งทื่อไปมองต้าอีข้างๆ เสียงของเขาสั่นเครือ
“นะ...นายเห็นอะไรไหม? ฉันใกล้จะตายจนเห็นภาพหลอนไปแล้วหรือเปล่า?”
ต้าอีเองก็เบิกตากว้าง และกลืนน้ำลายอย่างยากลำบาก
“อย่าถามฉันเลย ฉันก็ไม่อยากจะเชื่อสายตาตัวเองเหมื...”
...หัวล้านถึงกล้าแน่ใจว่าตาของเขาไม่ได้บอด และสมองก็ยังปกติ
การที่ขาของยุงต้านหางมังกรกระดูกน้ำแข็งไว้ได้ ไม่ใช่ภาพหลอน แต่เป็นเรื่องจริงที่เกิดขึ้น
“ยุงตัวนี้มันเก่งเกินไปแล้ว!”
หัวล้านยิ้มขมขื่น ในใจเกิดคลื่นลมโหมกระหน่ำ
ในตอนนั้นเอง ต้าอีก็ขยับเข้ามาใกล้แล้วกระซิบถาม
“หัวหน้า นี่ก็คนที่หัวหน้าไปชวนเข้ากลุ่มก่อนจะเข้ามาที่นี่ไง ผู้หญิงชุดขาวคนนั้นน่ะ”
ต้าอีเตือนความจำ
“ไม่ใช่ว่าหัวหน้าบอกว่าสัตว์เลี้ยงของเธอเป็นแค่ยุงตัวหนึ่ง อ่อนแอมาก เพราะงั้นหัวหน้าเลยปฏิเสธคำขอเข้ากลุ่มของเธอนั่นไป ไม่ใช่เหรอ?”
เมื่อต้าอีเตือน หัวล้านก็นึกขึ้นได้ทันที ก่อนจะเข...
...คือถูกอีกฝ่ายตอกกลับมาด้วยคำว่า ไสหัวไป จนหน้าแตกหมอไม่รับเย็บ
หลังจากกลับมาที่กลุ่ม เพื่อรักษาหน้าของตัวเองในฐานะหัวหน้า เขาจึงโกหกไปคำโต บอกว่ากู่เยว่ซีเป็นผู้ควบคุมสัตว์อสูร สัตว์เลี้ยงที่ทำพันธสัญญาด้วยเป็นแค่ยุงตัวหนึ่ง อ่อนแอจนน่าสมเพ...
...เขาแต่งขึ้นมามั่วๆ เลยนะ
เขาแค่พูดโกหกไปส่งๆ เพื่อรักษาหน้าเท่านั้น
ตอนนี้ตรงหน้าพวกเขากลับมียุงที่เก่งจนน่าเหลือเชื่อปรากฏตัวขึ้นจริงๆ
คงไม่ใช่ว่ามันจะเป็นสัตว์เลี้ยงของกู่เยว่ซีจริงๆ หรอกนะ?
แต่หัวล้านเองก็ไม่รู้ด้วยซ้ำว่ากู่เยว่ซีเป็นผู้ควบคุมสัตว์อสูรหรือไม่
“ตอนนั้นถ้าเธอมีสัตว์เลี้ยงที่แข็งแกร่งขนาดนี้ ก็ต้องพาไว้ข้างตัวเพื่อรับรองความปลอดภัยของตัวเองสิ จะมีเหตุผลอะไรที่ต้องแยกทางกันเดิน?”
หัวล้านตั้งใจกวาดสายตามองไปรอบๆ
“ดูสิ ที่นี่นอกจากยุงตัวนี้แล้ว แม้แต่เงาคนสักคนก็ยังไม่มี”
“นักพรตหญิงคนนั้นคงไม่แยกทางกับสัตว์เลี้ยงของตัวเอง นางจะทำเรื่องโง่เขลาเช่นนี้ได้อย่างไร?”
ต้าอีฟังจบก็รู้สึกว่ามีเหตุผล จึงพยักหน้าเห็นด้วย
“นั่นสินะ สงสัยฉันจะคิดมากไปเอง แล้วยุงตัวนี้โผล่มาจากไหนกันแน่? เก่งกาจเกินไปแล้ว”
ในขณะเดียวกัน ฉู่เซิงมองดูหางของมังกรกระดูกน้ำแข็งที่ขวางทางตนอยู่ แล้วเอ่ยคำหนึ่งออกมาอย่างเรียบเฉย
“ไสหัวไปเสีย!”
ร่างมหึมาของมังกรกระดูกน้ำแข็งกลับถูกเตะจนกระเด็นถอยหลังออกไปทันที
ร่างโครงกระดูกที่มีความยาวกว่า 10 เมตรวาดผ่านอากาศเป็นเส้นโค้ง ก่อนจะกระแทกเข้ากับผนังหินที่อยู่ไกลออกไปอย่างรุนแรง
เศษหินกระจัดกระจาย ทั่วทั้งถ้ำสั่นสะเทือนเลื่อนลั่นไปถึง 3 ครั้ง
หัวล้านและต้าอียืนนิ่งอ...
“...เตะมังกรกระดูกน้ำแข็งระดับรวมร่างจนกระเด็นเลยหรือ? นี่มันเป็นยุงจริงๆ หรือเนี่ย?”
…………..


ตอนที่ 754: มังกรกระดูกน้ำแข็ง: ลืมเถอะ ข้าไม่ถือสากับยุงอย่างเจ้า!

บทที่ 755 : มังกรกระดูกน้ำแข็ง: ลืมเถอะ ข้าไม่ถือสากับยุงอย่างเจ้า!
มังกรกระดูกน้ำแข็งฝังตัวอยู่ภายในผนังหิน กระดูกทั่วร่างส่งเสียงลั่นกรอบแกรบ
เผ่าพันธุ์ที่สามารถต่อกรกับเผ่ามังกรในด้านพละกำลังเพียวๆ ได้นั้น มีน้อยยิ่งกว่าขนหงส์และเขากิเลน นับนิ้วได้เลย
และในจำนวนนั้น ไม่มีเผ่าพันธุ์ยุงรวมอยู่อย่างแน่นอน
ต่อให้ขยายขอบเขตไปถึงเผ่าพันธุ์แมลงทั้งหมด ก็ไม่มีตัวตนใดที่สามารถกดข่มเผ่ามังกรในด้านพลังได้เลย
แต่ยุงลายตัวหนึ่งที่มีขนาดไม่ถึงฝ่ามือ กลับเตะมังกรกระดูกน้ำแข็งอย่างมันจนกระเด็น และกระดูกหักไปหลายชิ้นจริงๆ
หรือว่ามันจะเป็นเผ่าคนยักษ์ปลอมตัวมา หรือใช้เวทมนตร์แปลงกายชนิดพิเศษอะไรหรือเปล่า?
มังกรกระดูกน้ำแข็งนึกถึงความเป็นไปได้เพียงอย่างเดียว
เพราะมันกลับไม่พบร่องรอยของเวทมนตร์แปลงกายใดๆ เลย
“เป็นไปไม่ได้! ข้าต้องดูไม่ละเอียดพอแน่ๆ!”
มังกรกระดูกน้ำแข็งไม่ยอมแพ้ และกวาดตรวจซ้ำอีกรอบ
คราวนี้ แม้แต่ลวดลายบนตัวของฉู่เซิง มันยังนับได้ชัดเจน
ผลลัพธ์สุดท้ายคือ ร่างจริงของอีกฝ่ายเป็นเพียงยุงลายธรรมดาตัวหนึ่งจริงๆ!
ข้า...
เพียงชั่วพริบตา ในห้วงความคิดของมังกรกระดูกน้ำแข็ง ภาพเหตุการณ์ที่ร้ายกาจภาพหนึ่งก็ปรากฏขึ้น
ยุงที่ควรจะนั่งโต๊ะเดียวกับมด และอยู่ต่ำต้อยที่สุด กลับเดินอาดๆ ไปที่โต๊ะของเผ่ามังกรและเผ่าคนยักษ์ เพื่อขอร่วมโต๊ะด้วย
แต่เพราะจำนวนของยุงนั้นมีมากมายมหาศาลจนดำมืดไปหมด พวกมันจึงเบียดเผ่ามังกรให้กินข้าวบนพื้นเท่านั้น
มีเพียงเผ่าพันธุ์ยุงลายเท่านั้นที่มีสิทธิ์ขึ้นโต๊ะ
และเผ่ามังกรกับเผ่าคนยักษ์ เมื่อประจันหน้ากับยุงลายที่ตัวเล็กกว่าพวกมันนับร้อยล้านเท่า กลับทำได้เพียงโกรธแต่ไม่กล้าพูด ได้แต่ยอมนั่งยองๆ บนพื้นอย่างว่าง่าย
เหตุผลไม่มีอะไรมาก แม้พลังเดี่ยวของมัน...แค่ใช้จำนวนเข้าถมก็น่าจะตายกันหมดแล้ว
ภาพนี้แค่คิด มังกรกระดูกน้ำแข็งก็รู้สึกขนลุก
เปลวไฟวิญญาณสั่นระริก
เมื่อเห็นมังกรกระดูกน้ำแข็งที่เอาแต่เหม่อลอยและสั่นเทา ฉู่เซิงก็กระพือปีกอย่างหงุดหงิด แล้วบินไปตรงหน้ากะโหลกศีรษะของอีกฝ่าย
“เฮ้ย! เจ้า...”
มันยังมีเรื่องสำคัญที่ต้องทำ
หลังจากถูกผนึกมานานนับแสนปี ในที่สุดก็รอจนถึงเวลาที่ดินแดนลับเปิดออก มันเพิ่งฟื้นคืนชีพขึ้นมา และต้องรีบไปทำภารกิจนั้นให้สำเร็จ
หากยังสู้กับยุงประหลาดตัวนี้ต่อไป ต่อให้ฆ่าอีกฝ่ายได้ในท้ายที่สุด ก็จะต้องเสียเวลาไปมาก และอาจพลาดโอกาสสำคัญ
ก่อนจะพยักหัวมังกรขนาดใหญ่อย่างเชื่องช้า เสียงของมันทุ้มต่ำและแหบพร่า
“ช่างเถอะ ข้าไม่สู้กับเจ้าแล้ว ข้าจะไปเดี๋ยวนี้ และปล่อยให้เจ้าผ่านไป”
มันตัดสินใจถอยหนึ่งก้าว ไม่ถือสากับยุงประหลาดตัวนี้ แล้วไปทำธุระสำคัญของมันก่อน
เมื่อได้ยินว่ามังกรกระดูกน้ำแข็งยอมถอยจริงๆ หัวล้านและต้าอี้...
เผ่ามังกรผู้ยิ่งผยอง กลับยอมก้มหัวให้กับยุงตัวหนึ่ง และหลีกทางให้เอง!
ไม่ใช่สิ! โลกนี้มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่? บ้าคลั่งขนาดนี้เลยหรือ?
หัวล้านรู้สึกว่าโลกทัศน์ของเขาพังทลายลงอย่างสิ้นเชิง
เขายื่นแขนให้ต้าอี้ เสียงที่พูดออกมาสั่นเครือ
“เจ้า...เจ้าหยิกข้าที ข้าอยากรู้ว่าข้ากำลัง...”
จากนั้นต้าอี้ก็ใช้พลังทั้งหมดของระดับขั้นลึกลับช่วงปลายหยิกอย่างสุดแรง
“อ๊าก!”
หัวล้านเบิกตากว้างยิ่งกว่าเดิม จนแทบจะถลนออกมา เจ็บจนตัวสั่น และสูดลมหายใจเข้าลึกๆ หลายครั้ง
หากไม่ใช่เพราะข้างหน้ายังมีมังกรกระดูกน้ำแข็งที่น่าสะพรึงกลัว และยุงที่ทำให้มังกรต้องก้มหัวให้ เขาคงทนไม่ไหวแล้ว
“น้องต้าอี้ เจ้าจะใช้แรงเยอะขนาดนั้นไปทำไม อยากให้ข้าตายหรืออย่างไร?”
ต้าอี้ดึงชายเสื้ออย่างน้อยเนื้อต่ำใจ และกะพริบตา
“ไม่ใช่เจ้าสั่งให้ข้าหยิกแรงๆ หรือ?”
หัวล้านขมวดคิ้ว น้ำเสียงเต็มไปด้วยความไม่แน่ใจ
“ข้าสั่งให้เจ้าใช้แรงหรือ? ไม่ได้สั่ง...”
ทั้งสองคนต่างสงสัยกันและกันไปมา ความตกใจในใจก็ลดลงชั่วคราว และกลับมาสนใจสถานการณ์ตรงหน้าอีกครั้ง
แม้จะผ่านเรื่องราวมามากมาย แต่ผลลัพธ์สุดท้ายก็นับว่าดีที่สุดแล้ว
ในเมื่อฉู่เซิงถามมังกรกระดูกน้ำแข็งว่าจะสู้ต่อไหม ความหมายก็ชัดเจนอยู่แล้ว
ไม่สู้ก็ต่างคนต่างไป และมังกรกระดูกน้ำแข็ง...ทำธุระของตัวเอง
ใครๆ ก็ทำแบบนั้น ต่อให้เป็นยุงก็คงไม่ยกเว้น
รอให้มังกรกระดูกน้ำแข็งและฉู่เซิงจากไปแล้ว ใครจะมาสนใจพวกเขาสองคนตัวเล็กๆ กัน
ในที่สุดก็รอดตายมาได้!
ทั้งสองคนถอนหายใจออกมาพร้อมกัน บนใบหน้าเผยรอยยิ้มของผู้ที่รอดชีวิตจากความตาย
หัวล้านถอนหายใจยาวและตบหน้าอกตัวเอง
แม้...ก็ถ่างหน้าอย่างแรง บนใบหน้ามีรอยยิ้มเช่นกัน
ในขณะที่ทั้งสองคิดว่าเรื่องราวจะเป็นไปตามปกติ ต่างคนต่างไปตามทางของตน
ฉู่เซิงก็เอ่ยปากขึ้นช้าๆ
เสียงนั้นไม่ดังนัก แต่กลับชัดเจนจนส่งไปถึงหูของหัวล้าน ต้าอี้ และมังกรกระดูกน้ำแข็ง
“เจ้ายังคิดจะไปอีกหรือ?”
“อะไรนะ?”
มังกรกระดูกน้ำแข็งไม่เข้าใจความหมายในคำพูดของฉู่เซิง
มันทบทวนคำพูดของตนเองเมื่อครู่อีกครั้งในหัว
มันบอกว่าจะไม่สู้ต่อ และจะปล่อยให้ฉู่เซิงผ่านไป
กล่าวอีกนัยหนึ่งคือ มันผู้เป็นถึงมังกรกระดูกน้ำแข็งผู้สง่างาม ยอมลดตัวไม่ถือสาหาความกับยุงตัวหนึ่ง ยอมถอยให้ก่อนแล้ว นับว่าใจกว้างมากแล้ว
เจ้าที่เป็นแค่ยุง ยังต้องการอะไรอีก?
แต่ทว่าคำพูดต่อมาของฉู่เซิง กลับพลิกโลกทัศน์ของมังกรกระดูกน้ำแข็งไปโดยสิ้นเชิง จนเกือบทำให้เปลวไฟแห่งวิญญาณของมันดับวูบลงด้วยความโกรธ
“ถ้าไม่สู้แล้ว ก็รีบฆ่าตัวตายเสีย จะได้ไม่เสียเวลาของท่านยุงผู้นี้”
น้ำเสียงของฉู่เซิง...
เปลวไฟแห่งวิญญาณสั่นไหวอย่างบ้าคลั่ง
เจ้าดูสิ! เจ้าดูสิ!
นี่คือภาษาคนหรือเปล่า?
ไม่สิ! นี่คือภาษายุงหรืออย่างไร?
ยุงตัวหนึ่งสั่งให้มังกรยักษ์อย่างข้า ฆ่าตัวตาย แถมยังคิดว่าข้ากำลังเสียเวลาของมันอยู่อีกหรือ?
นี่ไม่สามารถเรียกว่าโอหังอวดดีได้แล้ว นี่มันคือ...
คิดว่าตัวเองจะสามารถท้าทายเผ่าพันธุ์มังกรได้จริงๆ หรือ?
หลังจากมังกรกระดูกน้ำแข็งนิ่งอึ้งไปครู่หนึ่ง มันก็โกรธจัดจนถึงที่สุด
ไอเย็นมหาศาลระเบิดออกมาจากร่างของมัน อุณหภูมิโดยรอบลดต่ำลงจนถึงจุดเยือกแข็งในทันที
…………..


ตอนที่ 755: ฉู่เซิง: ไม่ต้องใส่ใจหรอก ไปตายซะก็พอ!

บทที่ 756 : ฉู่เซิง: ไม่ต้องใส่ใจหรอก ไปตายซะก็พอ!
ไม่เคยได้รับความอัปยศอดสูถึงเพียงนี้มาก่อน
มันตัดสินใจแล้ว ต้องทำให้เจ้าแมลงวันตรงหน้าได้ตระหนักถึงสถานะเผ่าพันธุ์ของตัวเองอย่างถ่องแท้
“แกก็เป็นแค่แมลงวันตัวหนึ่ง ไม่มีสิทธิ์มาท้าทายมังกรผู้ยิ่งใหญ่เช่นข้า!”
มังกรกระดูกน้ำแข็งตวัดหางมังกรอันยาวเหยียด
มันใช้พลังแห่งกฎเกณฑ์น้ำแข็งทั้งหมดที่มี
หางมังกรถูกปกคลุมด้วยน้ำแข็งหนาเตอะ จนแม้แต่อากาศโดยรอบยังกลายเป็นเกล็ดน้ำแข็ง
พลังนี้รุนแรงกว่าการฟาดครั้งก่อนที่มันทำเล่นๆ ถึง 10 เท่า
เมื่อสัมผัสได้ถึงพลังอันน่าสะพรึงกลัวที่แผ่ออกมาจากหางมังกร ผู้ที่ถูก...
ความหวาดกลัวทำให้พวกเขายืนแทบไม่อยู่
หัวล้านกลืนน้ำลายลงคอ พลางเอ่ยอย่างตะกุกตะกัก
“สู้กับพวกเรามาตั้งนาน มังกรกระดูกน้ำแข็งยังไม่ได้ใช้พลังเต็มที่เลย ถึงจะเป็นอย่างนั้น พวกเราก็เกือบจะสิ้นชื่อกันหมดแล้ว”
“หากไม่ใช่เพราะเหล่าหลิวส่งพวกเรามาหาเจ้าแมลงวันตัวนี้อย่างพอดิบพอดี พวกเราคงตายไปแล้ว”
หัวล้านหันไปมองฉู่เซิง พลางยิ้มขมขื่น และพึมพำเบาๆ
“พี่แมลงวัน พ่อแมลงวัน ปู่แมลงวัน ท่านคิดอะไรอยู่ในหัวกันแน่เนี่ย?”
“เขาก็ยอมปล่อยท่านไปแล้ว ทำไมท่านไม่ไปล่ะ? ผ่านไปอย่างราบรื่นไม่ดีหรือไง? ยังจะดึงดันสู้กับเขาต่อ”
“ไม่สิ ต้องบอกว่ายังจะบังคับให้เขาฆ่าตัวตายอีก!”
“เขาน่ะคือเผ่าพันธุ์...”
“พวกเราก็สมควรตายอยู่แล้วนี่”
หัวล้านครุ่นคิด แม้คำพูดนี้จะฟังดูบาดหู แต่มันก็คือความจริง
หากไม่ได้บังเอิญมาเจอเจ้าแมลงวันตัวนี้ พวกเขาทั้งสองคงถูกตบจนแบนเป็นเนื้อบดเหมือนเพื่อนร่วมทีมคนอื่นๆ ไปนานแล้ว
แต่ถึงอย่างนั้น เขาก็ไม่เต็มใจนี่นา
อุตส่าห์มีโอกาสรอดชีวิตมาได้ สุดท้ายกลับ...
“สู้ให้พวกเราถูกมังกรกระดูกน้ำแข็งตบตายไปเลยตั้งแต่แรกยังจะดีกว่า ไม่ต้องมาเจออะไรเหมือนรถไฟเหาะแบบนี้”
“ต้าอี้ ครั้งหน้าไม่ต้องพูดแล้วนะ”
หัวล้านยิ้มขมขื่น ความรู้สึกสับสน
ต้าอี้กะพริบตากลมโตใส่ซื่อด้วยสีหน้าไร้เดียงสา
“พวกเรายังมีครั้งหน้าด้วยเหรอ?”
“เอ่อ...ช่างเถอะ ถือว่าฉันไม่ได้พูด”
“แต่ท่านพูดออกมาจริงๆ นี่นา”
“ฉันไม่พูดแล้วก็ได้”
“แต่ท่านพูดไปก่อนหน้านี้แล้ว”
หัวล้านตัดสินใจปิดปากเงียบสนิท ไม่ยอมพูดอะไรอีกต่อไป
ก่อนจะถูกหางมังกรตบตาย เขาไม่อยากถูกต้าอี้ทำให้โมโหจนตายไปเสียก่อน
เพื่อเบี่ยงเบนความสนใจ เขาจึงหันกลับไปมองการต่อสู้ระหว่างมังกรกระดูกน้ำแข็งกับ...
เห็นได้ชัดว่าไม่ได้ตั้งใจดูการต่อสู้ของมังกรกับแมลงวันเลย
ผลลัพธ์มันถูกกำหนดไว้แล้ว จะดูไปทำไมกัน
“รีบๆ จบสิ้นไปเถอะ เหนื่อยแล้ว”
หัวล้านพึมพำในใจ หลับตาลงรอรับความตาย
แต่ทว่ารออยู่ตั้งนาน แรงปะทะแห่งการทำลายล้างที่คาดไว้กลับไม่มาถึง
รอบด้านเงียบสงัด ไม่มีแม้แต่คลื่นพลังใดๆ...
ถูกฉู่เซิงหยุดไว้อีกครั้ง
ใช้เพียงขาหน้าเล็กๆ ข้างนั้น รับการโจมตีเต็มกำลังที่แฝงไปด้วยกฎเกณฑ์น้ำแข็งไว้อย่างมั่นคง
หางมังกรค้างอยู่กลางอากาศ ไม่สามารถขยับไปข้างหน้าได้แม้แต่นิดเดียว
ไม่ใช่สิ!
เมื่อครู่มังกรกระดูกน้ำแข็งแค่กวาดหางเล่นๆ ท่านไม่เพียงแต่รับไว้ได้ ยังเหวี่ยงมังกร...
แถมยังปลดปล่อยกฎเกณฑ์น้ำแข็งออกมาจนสุดขีด
เปรียบเหมือนผู้ใหญ่กับเด็กแข่งดึงเชือกกัน ไม่ว่าจะเป็นการสูสี หรือผู้ใหญ่แพ้ ทุกคนต่างก็เข้าใจดีว่านั่นเป็นเพราะผู้ใหญ่ยังไม่ได้ใช้แรงทั้งหมด
แต่เมื่อผู้ใหญ่เอาจริงเอาจัง ใช้แรงทั้งหมดที่มีในการแข่งดึงเชือกนี้ จะยังมีความ...
ยังสู้แรงเด็กไม่ได้เลย
มันไม่สมเหตุสมผลเอาเสียเลย!
หัวล้านและต้าอี้ตกตะลึงจนตัวแข็งทื่อ ตกอยู่ในสภาวะโลกทัศน์พังทลายอีกครั้ง
และคำพูดต่อมาของฉู่เซิง ยิ่งทำให้หัวล้านและต้าอี้จมดิ่งลงสู่หนทางแห่งความพังทลายลึกยิ่งขึ้นไปอีก
“ไม่ได้กินข้าวมาหรือไง? ใช้แรงหน่อยสิ!”
ส่วนขาหน้าอีกข้างยื่นออกไปตบเบาๆ ที่ปลายหางของมังกรกระดูกน้ำแข็ง ราวกับกำลังลูบหัวสุนัขตัวเล็กๆ
“ถ้าเจ้ายังไม่ใช้แรงอีก ปู่แมลงวันตัวนี้จะเอาจริงแล้วนะ”
“เจ้าสามารถรับการโจมตีเต็มกำลังของข้าได้อย่างนั้นหรือ?”
เปลวไฟในเบ้าตาที่ว่างเปล่าของมังกรกระดูกน้ำแข็ง...
“เจ้ายังไม่ได้ใช้พลังเต็มที่ แต่กลับรับการโจมตีของข้าได้งั้นหรือ? เป็นไปได้อย่างไร?”
มังกรกระดูกน้ำแข็งไม่อาจยอมรับความจริงข้อนี้
ด้วยงวงของฉู่เซิงพ่นลมหายใจออกมา คล้ายกับกำลังหาว น้ำเสียงเต็มไปด้วยความเบื่อหน่าย
“ไม่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้หรอก เป็นเพราะเจ้าอ่อนแอเกินไปต่างหาก”
ร่างที่เดิมทีเล็กกว่าฝ่ามือ ก็เริ่มขยายใหญ่ขึ้นทันที
10 เมตร!
50 เมตร!
100 เมตร!
ร่างกายของมันเติบโตขึ้นอย่างบ้าคลั่ง ราวกับลูกโป่งที่ถูกเป่าลม
เกราะสีดำเป็นมันวาวสะท้อนแสงโลหะ ขาทั้ง 6 ข้างยาวเหยียดดุจเสาค้ำฟ้า
จนกระทั่งความยาวลำตัวถึง 1,000 เมตรเต็มๆ จึงหยุดลง
นี่คือ...
วันนี้ได้พบกับมังกรกระดูกน้ำแข็งที่มีความยาวหลายร้อยเมตรพอดี จึงถือโอกาสทดสอบดูว่าร่างแมลงวันยาว 1,000 เมตร จะมีอานุภาพมากเพียงใด
มังกรกระดูกน้ำแข็งที่เดิมทีสูงใหญ่เหนือใคร เมื่ออยู่ต่อหน้ายุงยักษ์ขนาด 1,000 เมตร มันกลับดูเล็กลงไปถนัดตา ราวกับเป็นเพียงสัตว์...
จำต้องเชิดหัวมังกรขึ้นสูงลิ่ว ถึงจะมองเห็นดวงตาประกอบขนาดมหึมาของฉู่เซิงได้
มันจ้องมองยุงที่ตัวใหญ่กว่าตนเองหลายเท่าด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
สมองของมันว่างเปล่า ราวกับถูกลบเลือน
เปลวไฟแห่งวิญญาณแทบจะดับวูบลง
ในฐานะเผ่าพันธุ์มังกรที่มีชีวิตอยู่มานานหลายล้านปี ไม่ว่าจะเป็นเผ่า...
มันไม่เคยได้ยินมาก่อนเลยแม้แต่น้อย
“เจ้าไม่ใช่ยุงลายบ้าน! ใช่แล้ว เจ้าไม่ใช่ยุงลายบ้านอย่างแน่นอน!”
“นี่ต้องเป็นภาพหลอนอย่างไม่ต้องสงสัย!”
มังกรกระดูกน้ำแข็งส่ายหัวมังกรไปมาอย่างบ้าคลั่ง ราวกับต้องการปัดเป่าภาพหลอนที่อยู่ตรงหน้าให้หายไป
ฉู่เซิงไม่ได้ใจดีกับมัน และไม่มีความสนใจที่จะมาโต้เถียงกับมันว่าตนเองเป็นสายพันธุ์อะไร
ขาหน้าขนาดมหึมายกขึ้นสูง แล้วกระแทกอัดเข้าไปเต็มแรง
ตูม!
เสียงดังสนั่นหวั่นไหวเกิดขึ้น พร้อมกับแรงสั่นสะเทือนไปทั่วทั้งถ้ำหิน
พลังมหาศาล...
ร่างที่ยาวหลายร้อยเมตรฝังจมลงไปในผนังหินที่แข็งแกร่งทั้งร่าง
ในระหว่างนั้น เสียงกระดูกของมังกรกระดูกน้ำแข็งที่แตกหักดังขึ้นอย่างต่อเนื่องไม่ขาดสาย
เมื่อมันค่อยๆ ไถลร่วงลงมาจากผนังหิน บนร่างของมันก็ไม่เหลือกระดูกชิ้นไหนที่ยังคงสภาพสมบูรณ์อยู่อีกต่อไป
…………..


ตอนที่ 756: ดวงตาแห่งพระเจ้า!

บทที่ 757 : ดวงตาแห่งพระเจ้า!
กระดูกทั่วร่างของมังกรกระดูกน้ำแข็งแตกละเอียด กระจายอยู่เต็มพื้น
เหลือเพียงกะโหลกศีรษะเท่านั้นที่ยังคงสภาพสมบูรณ์
เปลวไฟวิญญาณภายในกะโหลกสั่นไหวอย่างบ้าคลั่ง ประเดี๋ยวสว่างประเดี๋ยวดับ ราวกับใกล้มอดเต็มที
ฉู่เซิงหดขนาดร่างกายลงเหลือเพียง 2 เมตร ก่อนจะกระพือ...
ไม่ว่าจะเป็นมนุษย์ สัตว์ป่า หรือเผ่าพันธุ์ต่างโลก มันล้วนสามารถดูดกลืนแก่นเลือดและจิตวิญญาณ หรือพลังเทพ หรือแก่นแท้ต้นกำเนิดได้ทั้งสิ้น
แต่ทว่าเงื่อนไขของการดูดกลืนคือ อีกฝ่ายจะต้องมีเนื้อหนัง ต่อให้เป็นเพียงกองโคลนเละๆ ก็ยังพอใช้ได้
แต่ทว่าจนถึงตอนนี้ ไม่รู้ว่าจะดูดได้หรือเปล่า
ฉู่เซิงร่อนลงบนกะโหลกของมังกรกระดูกน้ำแข็งด้วยความอยากรู้อยากเห็น
มันหาตำแหน่งของเปลวไฟวิญญาณจนเจอ จากนั้นจึงยื่นอวัยวะสำหรับกินอาหารออกมา แล้วทิ่มลงไปในรอยแยกของกะโหลกอย่างแรง
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังสายเลือดระดับสัตว์เทพ สามารถหลอมรวมเป็นพลังส...]
มันไม่ได้ดูดกลืนเลือดเทพ และไม่ได้ดูดกลืนจิตวิญญาณเทพ ซ้ำยังไม่ได้ดูดกลืนพลังเทพหรือแก่นแท้ต้นกำเนิดอีกด้วย
แต่กลับดูดกลืนพลังสายเลือดของเผ่าแมลงออกมาจากโครงกระดูกของเผ่ามังกรได้
เดี๋ยวนะ นั่นมันมังกรนะ ไม่ใช่แมลง ข้ามสายพันธุ์...
ซึ่งก็นับว่าเป็นแมลงในความหมายกว้างๆ ได้เช่นกัน
ช่างเถอะ สนใจไปทำไมกัน จะเป็นมังกรหรือแมลง ถ้ามีประโยชน์ก็ใช้ได้ทั้งนั้น
“หลอมรวม!”
ฉู่เซิงพึมพำในใจ
[ติ๊ง! พลังสายเลือดเผ่ามังกรถูกหลอมรวมเข้ากับพลังสายเลือดของนักพรตยุงเรียบร้อยแล้ว!]
[พลังสายเลือด... ผ่านเงื่อนไขการวิวัฒนาการแล้ว ต้องการดำเนินการหลอมรวมเพื่อวิวัฒนาการหรือไม่?]
ฉู่เซิงรู้สึกตื่นเต้นยินดี
มันรวบรวมสายเลือดนักพรตยุงมานานแสนนาน ค่อยๆ เก็บเล็กผสมน้อย จนได้เพียง 11% ซึ่งช้าจนน่าโมโห
ผลปรากฏว่า แค่ดูดกลืนมังกรตัว...
เผ่ามังกรนี่สุดยอดจริงๆ!
เจ้าโจวเจียงหนานเอ๋ย ต่อไปถ้าว่างๆ คงต้องไปเดินเล่นแถวเผ่ามังกรทะเลใต้บ้างแล้ว
ต้องไปรีดไถมังกรมาเพิ่มอีกสักหลายๆ ตัว เพื่อยกระดับพลังสายเลือดนักพรตยุงให้สูงขึ้น
ฉู่เซิงวางแผนในใจอย่างมีความสุข พร้อมกับสั่งการระบบ...
เพื่อทำการทะลวงขีดจำกัดระดับทักษะ
ดวงตาประกอบของฉู่เซิงสว่างวาบขึ้นมาทันที
ไม่นึกเลยว่าการวิวัฒนาการครั้งนี้จะไม่มีทักษะใหม่ให้ แต่กลับให้โอกาสในการทะลวงขีดจำกัดระดับทักษะแทน
มันกวาดสายตามองรายการทักษะของตนเอง
ในบรรดาทักษะที่อัปเกรดได้ในปัจจุบัน นอกจาก...ที่อัปเกรดได้ ต่างก็ถูกอัปจนเต็มระดับหมดแล้ว
ซึ่งทักษะส่วนใหญ่ในนี้ ฉู่เซิงแทบไม่ได้ใช้งานแล้ว
ยกตัวอย่างเช่น [เกราะศักดิ์สิทธิ์ห้าธาตุ]
ตอนนี้มันมีแต่จะโจมตีคนอื่น แทบไม่มีความจำเป็นต้องตั้งรับแบบ Passive เลย
อีกอย่าง ต่อให้ต้องป้องกัน ก็ยังมีอุปกรณ์ที่ทรงพลังกว่าอย่าง [ชุดเกราะดับสูญ]
...เพราะด้วยความแข็งแกร่งในปัจจุบันของมัน สถานการณ์ที่ต้องพึ่งพา [ร่างแยกหมื่นแมลง] เพื่อหนีเอาชีวิตรอดนั้นแทบไม่เกิดขึ้นเลย
มีเพียง [งวงดูดกลืนเทพ] และ [ร่างมารโกลาหล] เท่านั้น ที่ถูกใช้งานด้วยความถี่ที่สูงตลอดเวลาในการต่อสู้
สายตาของฉู่เซิงกวาดไปมาบนทักษะหลายอย่าง สุดท้ายก็ไปหยุดอยู่ที่...
เรียกได้ว่าเป็นมุมมองของพระเจ้าเลยทีเดียว
หลังจากเข้าสู่โลกวิญญาณ [การมองเห็นแท้จริงแห่งโกลาหล] ได้รับผลกระทบจากกฎเกณฑ์ของโลกวิญญาณ ทำให้ขอบเขตการตรวจจับหดตัวลงอย่างมาก จนใช้งานได้ไม่ถนัดมือเหมือนตอนก่อน
แม้แต่ในดินแดนลับสุสานกระดูกเล็กๆ แห่งนั้น ยังสามารถเอาชนะผู้เล่นระดับเซียนด้วยความต่างของข้อมูลได้เลย
ฉู่เซิงเข้าใจจุดนี้ดี ความได้เปรียบด้านวิสัยทัศน์นั้นสำคัญยิ่งยวดในทุกสถานการณ์
ดังนั้นหลังจากครุ่นคิดอยู่ไม่กี่วินาที มันก็ตัดสินใจได้
“ระบบ อัปเกรดขีดจำกัดระดับของทักษะ [การมองเห็นแท้จริงแห่งโกลาหล]!”
[ติ๊ง! การมองเห็...]
...และมองไปยัง [การมองเห็นแท้จริงแห่งโกลาหล] ด้วยความคาดหวัง
ไม่สิ ตอนนี้มันไม่ได้เรียกว่า [การมองเห็นแท้จริงแห่งโกลาหล] แล้ว แต่เรียกว่า [ดวงตาแห่งพระเจ้า]
[ดวงตาแห่งพระเจ้า ระดับหนึ่ง: สามารถตรวจจับข้อมูลทั้งหมดภายในขอบเขตที่กำหนด ขอบเขตพื้นฐานขึ้นอยู่...]
ฉู่เซิงก็ค้นพบสิ่งที่น่าตกใจทันที
ในคำอธิบายของทักษะ คำว่า “รอบตัวตนเอง” ได้หายไป และมีคำอธิบายใหม่เพิ่มเข้ามา นั่นคือ “ระยะการใช้งาน”
เมื่อก่อนตอนเปิด [การมองเห็นแท้จริงแห่งโกลาหล] ขอบเขตจะยึดตัวมันเองเป็นจุดศูนย์กลางเสมอ โดยคำนวณรัศมีตามระดับทักษะและคุณสมบัติพลังจิต
...เพื่อนำพิกัดที่ไกลออกไปเข้ามาอยู่ในขอบเขตของ [การมองเห็นแท้จริงแห่งโกลาหล]
แต่ [ดวงตาแห่งพระเจ้า] ที่อัปเกรดแล้ว ไม่ถูกจำกัดอยู่แค่รอบตัวอีกต่อไป
มันสามารถเลือกพื้นที่เงามืดตรงไหนก็ได้ แล้วส่งวิสัยทัศน์ไปที่นั่นโดยตรง
ยกตัวอย่างเช่น ฉู่เซิงยืนอยู่ตรงกลางเมืองหลัวผิง หากใช้ดวง...ไม่สามารถมองเห็นพื้นที่ที่ไกลออกไปนอกเมืองได้
แต่มันสามารถวางจุดยึดของ [ดวงตาแห่งพระเจ้า] ไว้ที่ไหนสักแห่งที่ห่างออกไปหลายร้อยลี้ได้
แบบนี้ก็จะสามารถเห็นสถานการณ์ในพื้นที่ที่มีจุดยึดนั้นเป็นศูนย์กลางได้ทันที
เปรียบเสมือนมุมมองอิสระหลังจากตัวละครตายในเกมยิงปืน ที่จะคลิกดูตรงไหนก็ได้
ฉู่เซิงรู้สึกตื่นเต้นเป็นอย่างมาก
ทักษะนี้เรียกได้ว่าเป็นทักษะเทพสำหรับการสำรวจเส้นทางและการลอบโจมตีชัดๆ!
มันเปิด [ดวงตาแห่งพระเจ้า] ขึ้นในทันที พร้อมกับโยนจุดเชื่อมต่อไปยังส่วนที่ลึกที่สุดของดินแดน...
วิสัยทัศน์ถูกดึงออกไปไกลในชั่วพริบตา
“สะใจชะมัด!”
ฉู่เซิงอุทานออกมาคำหนึ่ง ในใจเริ่มมีความคาดหวังต่อสิ่งที่อยู่ข้างในนั้นมากขึ้นอีกหลายส่วน
ใกล้ได้เวลาไปสมทบกับกู่เยว่ซีแล้ว
ฉู่เซิงกระพือปีก เตรียมตัวบินเข้าไปในประตูทองสัมฤทธิ์ที่อยู่ด้านหลังมังกรกระดูกน้ำแข็ง
“เดี๋ยวๆ ก่อน!”
ในจังหวะนั้นเอง ฉู่เซิงก็ได้ยินเสียง...
มันก้มหน้าลงมองด้วยความประหลาดใจ ไปยังมังกรกระดูกน้ำแข็งที่แตกละเอียดเป็นชิ้นเล็กชิ้นน้อยอยู่ข้างเท้า
ดื้อรั้นขนาดนี้เชียวหรือ? แตกละเอียดขนาดนี้แล้วยังไม่ตายอีก!
ฉู่เซิงเต็มไปด้วยความประหลาดใจ
กระดูกทั่วร่างของมังกรกระดูกน้ำแข็งแตกหักไป แต่ทว่ามันกลับยังคงรักษาจิตสำนึกเอาไว้ได้ และยังพูดได้อีก
สมกับที่เป็นเผ่ามังกร ชีวิตเหนียวแน่นจริงๆ
ตายไปแล้วหนึ่งแสนปี ยังฝืนคืนชีพกลับมาเป็นมังกรกระดูกได้
ถูกตีจนแตกละเอียดเป็นเศษซาก ก็ยังเหลือลมหายใจทิ้งท้ายไว้ได้อีก พลังชีวิตช่างแข็งแกร่งจนเ...
จับมังกรมาเป็นลูกน้อง พลังศรัทธาเพิ่มขึ้นอย่างไม่คาดคิด!
“เห็นเจ้าใช้ชีวิตอย่างทุกข์ทรมานเช่นนี้ ท่านยุงอย่างข้าจะขอทำบุญส่งเจ้าไปสู่สุคติเองแล้วกัน”
ฉู่เซิงยื่นขาหน้าข้างหนึ่งออกมา ที่ปลายนิ้วมีเปลวเพลิงแห่งความตายที่เงียบงันปรากฏขึ้นและเลือนหายไป
เปลวไฟสีดำเต้น...
ดวงไฟวิญญาณสั่นไหวอย่างรุนแรงเพราะความตื่นตระหนก เกือบจะดับไปแล้ว
“อย่าฆ่าข้าเลย! แค่เจ้าพาข้าเข้าไปในถ้ำถัดไป เจ้าต้องการอะไร ข้าจะให้เจ้าทั้งหมด!”
ฉู่เซิงกวาดสายตามองโครงกระดูกที่แตกละเอียดกองนั้น ด้วยน้ำเสียงติดตลก
“นอกจากกองกระดูกพังๆ นี้ เจ้าก็ไม่มีอะไร...”
“หากเจ้ามีของดีจริงๆ ข้าฆ่าเจ้าแล้วชิงมาไม่ดีกว่าหรือ?”
“เรื่องนั้น...”
มังกรกระดูกน้ำแข็งชะงักไป และเงียบเสียงลงทันที
สภาพของมันในตอนนี้ ไม่สามารถหยิบยื่นอะไรออกมาได้จริงๆ
นอกจากโครงกระดูกที่แตกกระจายอยู่นี้ มันไม่มีอะไรเลย
แต่ทว่าของที่อยู่ในถ้ำถัดไปนั้น สำคัญต่อมันมาก เป็นเป้าหมาย...
ฉู่เซิงลูบคาง พลางรู้สึกสนใจขึ้นมาจริงๆ
มียุงขี่มังกรเทพตัวเป็นๆ บินไปมา ดูเท่กว่าขี่สุนัขสีดำตัวหนึ่งตั้งเยอะ ความอลังการเต็มสิบ!
อีกอย่าง เผ่ามังกรหนังหนาเนื้อแน่น ทั้งสู้ทั้งรับได้ดี ความคุ้มค่าเต็มร้อย!
“เอาเถอะ ถ้าอย่างนั้นเจ้าก็มาเป็นสัตว์เลี้ยงของข้าแล้วกัน”
...สัญญาเจ้านายและบ่าวจึงก่อตัวขึ้นในทันที
สัตว์เลี้ยงตัวที่สองของฉู่เซิงถือกำเนิดขึ้นแล้ว!
ดวงไฟวิญญาณของมังกรกระดูกน้ำแข็งใกล้จะดับลง หากยังปล่อยให้อยู่ข้างนอกตากลมตากแดดเช่นนี้ คงทนอยู่ได้อีกไม่นาน
และพื้นที่สัตว์เลี้ยงของมันก็เล็กเกินไป โครงกระดูกขนาดห...
ฉู่เซิงจึงโบกมือเรียกเบาๆ เปิดทางเข้าสู่วังจื่อเวย
มันเก็บเศษกระดูกมังกรทั้งหมดเข้าไป แล้วโยนทิ้งไว้ในทุ่งดอกไม้ เพื่อให้พักฟื้น
หลังจัดการทุกอย่างเรียบร้อย มันก็ตบขาหน้าของตัวเองอย่างพึงพอใจ ก่อนจะหันหลังบินเข้าไปในประตูทองสัมฤทธิ์
หลังจากที่มัน...
“มังกรกระดูกน้ำแข็งตัวใหญ่ขนาดนั้นล่ะ หายไปไหนแล้ว?”
หัวล้านกวาดสายตามองไปรอบๆ อยู่พักใหญ่ แต่กลับไม่พบแม้แต่เงาของมังกรกระดูกน้ำแข็ง แม้แต่เศษกระดูกก็ไม่เหลือ
“น่าจะถูกยุงตัวนั้นเก็บไปแล้วล่ะ”
ต้าอี้พูดอย่างไม่มั่นใจ น้ำเสียงดูเลื่อนลอย
“ยุงตัวหนึ่งจับมังกรมาเป็นลูกน้อง ยุงอะไรกัน?”
หัวล้านตบต้นขาฉาดใหญ่ สีหน้าจริงจัง และพูดอย่างหนักแน่น
“นั่นคือท่านยุง!”
เขาตบหน้าอกตัวเองอย่างมั่นใจ น้ำเสียงเด็ดเดี่ยวอย่างยิ่ง
“ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป ข้าหัวล้านจะเป็นแฟนคลับอันดับหนึ่งของท่านยุง! ใครกล้าว่าร้ายท่านยุง ข้าจะจัดการมันเป็นคนแรก!”
เสี่ยวเทียนที่อยู่ไกล...
“ต้องมีคนมาแย่งตำแหน่งแฟนคลับอันดับหนึ่งของท่านยุงจากข้าแน่ๆ!”
“ไม่ได้การ ข้าต้องรีบบำเพ็ญเพียรให้เร็วที่สุด เพื่อจะได้เข้าสู่โลกวิญญาณ และปกป้องตำแหน่งแฟนคลับอันดับหนึ่งของข้า!”
เสี่ยวเทียนพึมพำ พลางนั่งขัดสมาธิทันที คว้ายาเม็ดข้างกายขึ้นมา แล้วเริ่ม...
หัวล้านได้ก้าวเดินอย่างมั่นคง มุ่งหน้าไปยังประตูทองสัมฤทธิ์
ต้าอี้รีบดึงเขาไว้ด้วยความกังวล
“หัวหน้า ท่านจะไปไหน? มังกรกระดูกน้ำแข็งในด่านนี้ พวกเรายังสู้ไม่ได้เลย เดินหน้าต่อไปแบบนั้นไม่ใช่การเอาตัวไปทิ้งหรอกหรือ?”
แววตาของหัวล้านแน่วแน่ สีหน้าจริงจัง กล่าวว่า
“ต่อไปนี้ ข้าคือลูกน้อง...”
เขาหันไปมองต้าอี้ แล้วเสริมว่า
“เจ้าไม่ต้องตามข้าเข้าไปเสี่ยงหรอก รออยู่ที่นี่ก็พอ หลังจากจบภารกิจในแดนลับแล้ว เจ้าก็รีบออกไปซะ ไม่ต้องรอข้า”
...หัวล้านพูดจบก็ไม่ลังเลอีกต่อไป หันหลังเดินมุ่งหน้าสู่ประตูทองสัมฤทธิ์อย่างเด็ดเดี่ยว
ต้าอี้มองแผ่นหลังของเขา และกระทืบเท้า
ก่อน...ก็ได้ยินเสียงแจ้งเตือนจากระบบดังขึ้นในหัว
[ติ๊ง! พลังศรัทธา +800]
เกิดอะไรขึ้น?
ฉู่เซิงชะงักไปอย่างงงงวย
ตั้งแต่ที่มันมาถึงโลกวิญญาณ พลังศรัทธาจากดาวสีน้ำเงินถูกกำแพงโลกวิญญาณกั้นไว้ ทำให้ส่งมาไม่ได้ ค่าพลังศรัทธาจึงไม่เคยเพิ่มขึ้นอีกเลย
ไม่นาน มันก็บินเข้าสู่ถ้ำที่เป็นจุดบรรจบระหว่างทางเดินน้ำแข็งและทางเดินคลื่นความร้อน
ทันทีที่เข้าไป กลิ่นอายแห่งความรกร้างและเงียบเหงาก็พุ่งเข้าปะทะ
ก่อนจะถึงถ้ำแห่งนี้ ทางเดินทั้งสองสายต่างมีทัศนียภาพที่แตกต่างกัน
ทางเดินแห่งไฟ มีหญ้าเทียนชิงขึ้นอยู่บนพื้น และมี...
และมีมังกรกระดูกน้ำแข็งเฝ้าประตู
ไม่ว่าจะเป็นสมบัติล้ำค่าหรืออสูรเฝ้าประตู อย่างน้อยก็ยังมีกลิ่นอายของสิ่งมีชีวิตอยู่บ้าง
แต่ทว่าในถ้ำที่เป็นจุดบรรจบนี้ กลับดูเงียบเหงาและไร้ชีวิตชีวา ไม่มีกลิ่นอายของสิ่งมีชีวิตใดๆ
เงียบจนน่าขนลุก ราวก...
ที่นั่นมีบ่อน้ำหินที่ยื่นออกมาจากพื้นดิน ปากบ่อนั้นสูงจากพื้นดินประมาณ 3 เมตร
รูปทรงดูเก่าแก่โบราณ บนขอบบ่อสลักลวดลายที่ไม่รู้จักเอาไว้จนเต็ม
ภายในบ่อน้ำมีน้ำพุขังอยู่ ดูแล้วไม่ลึกนัก
สิ่งที่น่าประหลาดคือ น้ำพุนั้นไม่ได้ใสสะอาดจนมองทะลุได้
แต่ทว่าครึ่งหนึ่งก็ฝั่งสีแดง แผ่ไอความร้อนที่แผดเผาอย่างรุนแรง
พลังสองสายที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิงมาบรรจบกันอยู่ตรงกลางบ่อน้ำ ก่อให้เกิดเป็นลวดลายไทเก๊กที่สมบูรณ์แบบ
ต่างฝ่ายต่างไม่รุกล้ำกัน แต่กลับหลอมรวมเข้าหากันอย่างลงตัว
เห็นได้ชัดว่า ต้นกำเนิดพลังของช่องทางไอ...
ฉู่เซิงไม่ได้รีบเข้าไปตรวจสอบในทันที มันหันไปมองทางเข้าช่องทางด้านซ้ายแทน
ในเวลาเดียวกัน ร่างสีขาวร่างหนึ่งเดินออกมาจากช่องทางคลื่นความร้อน
ซึ่งก็คือกู่เยว่ซีนั่นเอง
กู่เยว่ซีเห็นฉู่เซิงเช่นกัน นางไม่ได้พูดอะไร เพียงแค่พยักหน้าอย่างสงบนิ่ง
ฉู่เซิงขยับกายวูบกลับ
“ในน้ำพุวิญญาณนั้นมีของดีอยู่ เจ้าอาจจะชอบมัน”
กู่เยว่ซีมองไม่เห็นว่าลึกลงไปในน้ำพุวิญญาณไทเก๊กนั้นมีอะไร แต่ก็ไม่ได้ถามอะไรเพิ่มเติม เพียงแค่พยักหน้ารับเบาๆ แล้วตอบกลับไปว่า
“ตกลง”
…………..


ตอนที่ 758: บ่อน้ำหยินหยางธาราแข็งไฟ ไข่มังกรกระดูกน้ำแข็ง!

บทที่ 759 : บ่อน้ำหยินหยางธาราแข็งไฟ ไข่มังกรกระดูกน้ำแข็ง!
กู่เยว่ซีเดินไปที่ข้างบ่อน้ำ
น้ำในบ่อวิญญาณประกายเป็นสีแดงและน้ำเงินอย่างละครึ่ง โดยมีเส้นแบ่งเขตที่ชัดเจนอยู่ตรงกลางบ่อน้ำ
ผิวน้ำไหลเวียนอย่างช้าๆ หมุนวนเป็นลวดลายไท่จี๋ที่สมบูรณ์แบบ
หากมองจากระยะไกล มันดูราวกับปรมาจารย์ไท่จี๋กำลังร่ายรำมวยไท่จี๋อยู่ก้นบ่ออย่างเชื่องช้า
“บ่อน้ำ...”
นางเคยเห็นของวิเศษแห่งสวรรค์และโลกชนิดนี้ในความทรงจำของเซียนจุนสือซี ไม่นึกเลยว่าจะได้มาพบที่นี่
ฉู่เซิงชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะหลุดปากถามออกมาโดยสัญชาตญาณ
“ของสิ่งนี้ช่วยเร่งความเร็วในการเติบโตของพฤกษาวิญญาณได้หรือไม่?”
กู่เยว่ซีส่ายหน้า
“บ่อน้ำหยินหยางธาราแข็งไฟดูดซับแก่นแท้... มันมีผลต่อการเติบโตของพฤกษาวิญญาณอยู่บ้าง แต่ก็น้อยมากจนแทบไม่เห็นผล”
“งั้นก็ดีแล้ว”
ฉู่เซิงพึมพำเบาๆ อย่างโล่งอก
มันไม่อยากให้มีตัวอะไรโผล่มาเป็นก้างขวางคอโดยไม่จำเป็น
กู่เยว่ซีไม่เข้าใจความหมายในคำพูดของฉู่เซิง
นางไม่ได้ถามอะไรต่อ แต่ชี้ไปยังส่วนลึกของบ่อน้ำ...
“เหตุผลที่สถานที่แห่งนี้รกร้างว่างเปล่า ไม่มีแม้แต่สิ่งมีชีวิตใดอาศัยอยู่ ก็เพราะบ่อน้ำหยินหยางธาราแข็งไฟได้ดูดซับพลังชีวิตโดยรอบไปจนหมดสิ้น เพื่อปกป้องและฟูมฟักไข่ใบนี้...”
“แต่ดูจากลวดลายบนเปลือกแล้ว ไม่อาจบอกได้ว่าไข่ใบนี้เป็นของเผ่าพันธุ์ใด”
ฉู่เซิงพยักหน้า...อีกทั้งมันยังเดาที่มาของไข่ใบนี้ได้ตั้งแต่แรก
เป็นไปตามคาด มังกรกระดูกน้ำแข็งที่กำลังรักษาตัวอยู่ในวังจื่อเวยเอ่ยขึ้นด้วยความตื่นเต้น
“นาย...นายท่าน นั่นคือลูกของข้า! นั่นคือไข่มังกรของข้า!”
ฉู่เซิงคาดการณ์ไว้แล้ว จึงไม่รู้สึกแปลกใจแม้แต่น้อย
ในฐานะสัตว์พิทักษ์ที่...ทว่ามังกรกระดูกน้ำแข็งในช่องทางเดินกลับจ้องจะสังหารผู้บุกรุกทุกคนทันทีโดยไม่รีรอ
แม้แต่ตอนที่ถูกมันเตะกระเด็น ปฏิกิริยาแรกของมังกรกระดูกน้ำแข็งก็ไม่ใช่การหาทางเอาคืน แต่เป็นการยอมปล่อยให้มันออกไป
นี่ไม่ใช่พฤติกรรมที่มังกรผู้หยิ่งผยองควรจะเป็น
เผ่ามังกรนั้นถือ...
...มังกรกระดูกน้ำแข็งมีเรื่องเร่งด่วนที่ต้องทำ ซึ่งสำคัญกว่าการกู้หน้า
เมื่อเชื่อมโยงกับไข่ยักษ์ในบ่อน้ำหยินหยางธาราแข็งไฟ คำตอบก็กระจ่างชัดขึ้นมาทันที
คำพูดของมังกรกระดูกน้ำแข็งเป็นเพียงการยืนยันข้อสันนิษฐานของมันเท่านั้น
“เจ้าแบ่งจิตวิญญาณส่วนหนึ่งมาไว้ที่เศษ...”
ฉู่เซิงชี้ไปที่เศษกระดูกมังกรชิ้นหนึ่งขนาดเท่าฝ่ามือที่แตกหักอยู่
มังกรกระดูกน้ำแข็งไม่กล้ารอช้า รีบแบ่งเปลวไฟวิญญาณที่อ่อนแรงส่วนหนึ่งไปไว้บนเศษกระดูกชิ้นนั้นทันที
วินาทีต่อมา ฉู่เซิงขยับจิต เศษกระดูกมังกร...ที่เป็น...จิตวิญญาณของมัน...
“...คือลูกของกระดูกชิ้นนี้”
กู่เยว่ซีมองลงไปที่ไข่มังกรยักษ์ขนาดเท่าตัวคนในบ่อ สลับกับมองเศษกระดูกขนาดเท่าฝ่ามือที่ลอยอยู่ตรงหน้าฉู่เซิง
ใบหน้าของนางเต็มไปด้วยความสงสัยและไม่เข้าใจ
“กระดูกนี้...ออกไข่ได้?”
“คำถามของเจ้าช่างเป็นนามธรรมเหลือเกิน”
ฉู่เซิงกลอกตาและอธิบาย...
จากนั้นฉู่เซิงก็เล่าสถานการณ์ของมังกรกระดูกน้ำแข็งให้กู่เยว่ซีฟังอย่างคร่าวๆ
กู่เยว่ซีถึงกับบางอ้อ
เมื่อมองไปยังไข่ยักษ์ในบ่อน้ำหยินหยางธาราแข็งไฟอีกครั้ง ดวงตาที่เย็นชามานับหมื่นปีของนางก็อดไม่ได้ที่จะฉายแววร้อนแรงขึ้นมา
นั่นคือไข่มังกรของจริง ไม่ใช่พวกกิ่งก่ากึ่งมังกร
แม้แต่เซียนจุนสือซีที่เคยขึ้นสู่จุดสูงสุดของแดนเซียน ก็ยังไม่เคยมีพาหนะที่เป็นสายเลือดมังกรแท้ๆ
เผ่ามังกรนั้นแข็งแกร่งเกินไป และหยิ่งผยองเกินไป
พวกมันสูงส่งโดยกำเนิด ไม่มีวันยอมก้มหัวให้ใคร
การเป็นพาหนะหรือสัตว์เลี้ยงสำหรับเผ่ามังกร ถือเป็นความอั...
...เพื่อให้รู้ซึ้งถึงราคาที่ต้องจ่ายจากการล่วงเกินเผ่ามังกร
ในประวัติศาสตร์ ไม่ใช่ว่าไม่มีใครเคยลอง แต่ทุกคนล้วนจบลงด้วยความพินาศย่อยยับทั้งกายและวิญญาณ โดยไม่มีข้อยกเว้น
หากกู่เยว่ซีทำพันธสัญญาผูกมัดกับไข่มังกรใบนี้ในตอนนี้ วินาทีที่มันฟักออกมาก็คือวินาทีที่...
แต่เผ่ามังกรไม่มีวันยอมให้สายเลือดมังกรแท้ๆ มาเป็นพาหนะของมนุษย์อย่างแน่นอน
นี่เป็นเรื่องของหน้าตาของทั้งเผ่ามังกร
กู่เยว่ซีไม่กลัวเผ่ามังกร แต่นางก็ไม่อยากถูกตามล่าโดยไม่มีเหตุผล
มันน่ารำคาญเกินไป
ไม่มีความจำเป็นต้องให้ไข่มังกรใบเดียว มาส่งผลกระทบต่อจังหวะ...
...กลับคืนสู่ความสงบนิ่งดังเดิม
“เจ้าคิดจะจัดการอย่างไร?”
กู่เยว่ซีหันไปมองฉู่เซิงที่เกาะอยู่บนไหล่
ความคิดของฉู่เซิงก็คล้ายกับกู่เยว่ซี
การถูกเผ่ามังกรตามล่าเป็นเรื่องที่น่ารำคาญจริงๆ
หลังจากครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง มันก็นึกถึงวิธีที่ง่ายและตรงไปตรงมาที่สุดได้
“เจ้าดูดซับแก่นพลังทั้ง...”
วิธีนี้จะไม่ถูกเผ่ามังกรตามล่า และจะไม่เป็นการสิ้นเปลืองทรัพยากรล้ำค่าอย่างไข่มังกรไปเปล่าๆ อีก
ทั้งยังเป็นการเพิ่มพลังให้กู่เยว่ซีได้อย่างแท้จริง
ได้ประโยชน์สามต่อ!
ยังไม่ทันที่กู่เยว่ซีจะได้ตอบอะไร เศษกระดูกมังกรที่ลอยอยู่กลางอากาศก็สั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
“นายท่าน...ไม่ได้เด็ดขาด! นั่นคือลูกของข้า!”
“ขอท่านเจ้าเหนือหัวโปรดไว้ชีวิตมันด้วยเถิด! ท่านต้องการสิ่งใด ข้าสามารถมอบให้ท่านได้ทุกอย่าง!”
“ทั้งกระดูกมังกร ผลึกมังกร สมบัติที่ข้าซ่อนไว้ รวมถึงความลับทั้งหมดที่ข้าล่วงรู้ ข้าสามารถมอบให้ท่านได้ทั้งสิ้น ขอเพียงท่านไม่สังหารลูก...”
มังกรกระดูกน้ำแข็งอ้อนวอนอย่างสับสนวุ่นวาย
เปลวไฟแห่งวิญญาณในโครงกระดูกมังกรสั่นไหวอย่างบ้าคลั่ง
เห็นได้ชัดว่ามันกำลังร้อนรนถึงขีดสุด
ทว่าคำอ้อนวอนของมันกลับไม่ได้ทำให้ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีรู้สึกหวั่นไหวแม้แต่น้อย
ฉู่เซิงกล่าวด้วยน้ำเสียงรา...
“...มันจึงเป็นสมบัติที่ท่านยุงผู้นี้ได้รับมา ท่านยุงผู้นี้จะจัดการกับมันอย่างไรก็เป็นเรื่องของท่านยุงผู้นี้ ไม่ถึงตาเจ้าที่จะมาชี้นิ้วสั่ง!”
มันกล่าวพลางยื่นขาหน้าออกมา เตรียมจะเก็บชิ้นส่วนกระดูกมังกรที่บรรจุวิญญาณของมังกรกระดูกน้ำแข็งกลับเข้าไปในวังจื่อเวย
“ท่านเจ...”
มันมองดูโครงกระดูกมังกรที่ลอยอยู่นั้นด้วยสีหน้าเรียบเฉยโดยไม่พูดอะไร
มังกรกระดูกน้ำแข็งไม่กล้าชักช้า รีบเอ่ยปากขึ้นทันที
“เมื่อหนึ่งแสนปีก่อน ข้าถูกคนชั่วใส่ร้าย จนต้องพบกับจุดจบที่สิ้นชีพและดับสูญ...”
มันเพิ่งจะเริ่มเล่าได้เพียงเท่านี้ กู่เยว่ซีก็ขมวดคิ้วแล้วเอ่ยขัดขึ้นมา
“ทำไมพอมาถึงปากของเจ้า ถึงกลายเป็นถูกคนชั่วใส่ร้ายไปได้?”
ฉู่เซิงมองดูโครงกระดูกมังกรด้วยสายตาเย็นชา แล้วเสริมขึ้นอีกประโยค
“ระหว่างเรามีพันธสัญญาทางวิญญาณ สิ่งที่เจ้าคิด ข้ารับรู้ได้ทั้งหมด”
“หากเจ้าพูดเท็จแม้แต่ครึ่งคำ ท่านยุงผู้นี้ไม่รังเกียจที่จะส่งเจ้า...”
เปลวไฟวิญญาณสั่นไหวด้วยความหวาดกลัว
มันรวบรวมสติ แล้วเริ่มเล่าเรื่องราวเมื่อหนึ่งแสนปีก่อนให้ฟัง
หลังจากฟังจนจบ ทั้งคนทั้งยุงต่างตระหนักอย่างลึกซึ้งว่าคำกล่าวโบราณนั้นเป็นความจริงแท้
ประวัติศาสตร์ถูกเขียนขึ้นโดยมนุษย์
จากการบอกเล่าของมังกรกระดูกน้ำแข็ง ทั้งสองคน...
แม้ว่าเผ่ามังกรเมื่อโตเต็มวัยจะมีพลังอย่างน้อยก็อยู่ในระดับรวมพลัง หากหมั่นฝึกฝน การจะไปถึงระดับเทพสวรรค์ก็ไม่ใช่เรื่องยาก
แต่การจะก้าวขึ้นสู่ระดับเซียนนั้นยากยิ่งกว่าการขึ้นสวรรค์
ตลอดหลายล้านปีที่ผ่านมาของเผ่ามังกร มีเพียงมังกรที่โดดเด่นและอัจฉริยะเพียงไม่กี่ตัว...
...พ่อแม่มนุษย์ทุ่มเทส่งลูกไปเรียนพิเศษสารพัด และซื้อบ้านในเขตการศึกษา เพียงเพื่อยกระดับผลการเรียนของลูก
เผ่ามังกรไม่ต้องไปโรงเรียน แต่สามารถเสาะหาสมบัติล้ำค่าจากสวรรค์และปฐพีมาขัดเกลารากฐาน และยกระดับพรสวรรค์แต่กำเนิดให้แก่ลูกที่ยังไม่เกิดมาได้
ในตอนนั้น...ส่วนหนึ่งคือไข่มุกวิญญาณ อีกส่วนคือเม็ดยามาร
ว่ากันว่าหากหลอมรวมไข่มุกวิญญาณเข้าไปในร่างของทารกที่ยังไม่เกิด จะสามารถยกระดับพรสวรรค์แต่กำเนิดของเด็กได้อย่างมหาศาล
นั่นจะช่วยเพิ่มโอกาสในการทะลวงสู่ระดับเซียนในอนาคตได้
เพื่อลูกของมัน มังกรกระดูกน้ำแข็งจึงออกสืบหาที่อยู่...
...เจ้าเมืองหลัวผิงในขณะนั้นได้เข้ามาหา และบอกว่าตนมีช่องทางที่จะหาไข่มุกวิญญาณมาให้ได้ แต่ราคาแพงลิบลิ่ว ต้องแลกด้วยสิ่งที่ยิ่งใหญ่มหาศาล
มังกรกระดูกน้ำแข็งเพื่อลูกแล้ว จึงตอบตกลงโดยไม่คิดหน้าคิดหลัง
มันนำสมบัติที่สะสมมานานหลายล้านปีออกมาทั้งหมดโดยไม่ลังเล และ...
มังกรกระดูกน้ำแข็งสัมผัสได้ถึงกลิ่นไอเซียนอันเข้มข้นบนไข่มุก ก็ดีใจเป็นอย่างยิ่ง
โดยไม่ได้ตรวจสอบให้ละเอียด มันรีบหลอมรวมไข่มุกวิญญาณเข้าสู่ร่างกาย เพื่อผสานกับลูกในครรภ์ทันที
ช่วงแรกก็ไม่มีอะไรผิดปกติ ลูกก็เติบโตได้ดี
แต่สามปีให้หลัง มังกรกระดูกน้ำ...
...รีบไปหาผู้อาวุโสระดับเซียนในเผ่า เพื่อตรวจสอบให้แน่ชัด
เมื่อผลการตรวจสอบออกมา มันก็ราวกับถูกสายฟ้าฟาด
มันถูกหลอกแล้ว!
สิ่งที่เจ้าเมืองหลัวผิงให้มาไม่ใช่ไข่มุกวิญญาณเลย แต่เป็นเม็ดยามารนั่นเอง
เม็ดยามารนั้นแฝงไว้ด้วยกลิ่นอายมารที่รุนแรง
เมื่อลูกเกิดมา...ลูกของมันจะต้องกลายเป็นศัตรูของคนทั้งโลกวิญญาณ
เผ่ามังกรไม่สามารถแบกรับความโกรธแค้นจากสำนักใหญ่ต่างๆ ในโลกวิญญาณได้ อีกทั้งยังไม่ใจดำพอที่จะสังหารมังกรกระดูกน้ำแข็งที่กำลังตั้งท้อง
สุดท้ายจึงตัดสินใจขับไล่มังกรกระดูกน้ำแข็งออกจากเผ่ามังกร...
...เจ้าเมืองหลัวผิงเพียงแค่พูดอย่างไม่ใส่ใจว่า
“โอ้ สงสัยลูกน้องคงเข้าใจผิดไป ต้องขอโทษด้วยนะ”
ในน้ำเสียงนั้นไม่มีความรู้สึกผิดแม้แต่น้อย
มังกรกระดูกน้ำแข็งได้รับผลกระทบจากเม็ดยามารอยู่แล้ว ทำให้อารมณ์ไม่มั่นคงเป็นทุนเดิม
เมื่อถูกกระตุ้นด้วยคำพูดนี้ มันจึงขาดสติโดยสมบูรณ์
มันเปิดฉากต่อสู้กับเจ้าเมืองหลัวผิงตรงนั้นทันที
ด้วยพลังจากเม็ดยามาร พลังของมันพุ่งสูงขึ้นจนสามารถสังหารเจ้าเมืองหลัวผิงที่มีระดับพลังเท่ากันได้
หลังจากฆ่าเจ้าเมืองไปแล้ว...
...เหตุผลที่เด็กน้อยสามารถกดข่มมังกรกระดูกน้ำแข็งที่กลายเป็นมารได้ เป็นเพราะเขาได้หลอมรวมพลังจากไข่มุกวิญญาณที่แท้จริงเอาไว้
ในวินาทีสุดท้ายก่อนจะถูกสังหาร มังกรกระดูกน้ำแข็งได้สติชั่วครู่
มันวิงวอนขอให้เด็กน้อยช่วยชีวิตลูกในครรภ์ไว้ อย่าให้ลูกต้องตายไปพร้อมกับมัน...
...ใช้พลังหยินหยางจากบ่อค่อยๆ ชำระล้างกลิ่นอายมารภายในไข่มังกร
การชำระล้างนี้กินเวลาถึงหนึ่งแสนปี
ผ่านการบ่มเพาะและชำระล้างมาหนึ่งแสนปี กลิ่นอายมารบนไข่มังกรก็เกือบจะหายไปจนหมดสิ้นแล้ว
หากนำไข่มังกรออกมาในตอนนี้ แล้วหาสมบัติล้ำค่า...
“ไม่ว่าเจ้าจะเป็นมังกรชั่วร้ายหรือถูกใส่ร้าย ก็ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับท่านยุงผู้นี้ทั้งสิ้น”
มันเอ่ยขึ้นอย่างเย็นชา น้ำเสียงไม่มีความอ่อนลงเลยแม้แต่น้อย
“แต่ถ้าเราทำพันธสัญญากับลูกของเจ้า เราก็จะถูกเผ่ามังกรตามล่า นี่คือปัญหาที่เกิดขึ้นจริง”
“เราไม่มีเหตุผลที่จะต้องหาเรื่องใส่ตัว เพื่อ...”
...เพื่อเป็นรางวัลจากการมาเยือนดินแดนฝังกระดูกในครั้งนี้
โครงกระดูกมังกรที่มังกรกระดูกน้ำแข็งสิงสู่หยุดนิ่งอยู่กลางอากาศ เปลวไฟวิญญาณหม่นแสงลงกว่าเดิม
มันรู้ดีว่าสิ่งที่ฉู่เซิงพูดนั้นคือความจริง
เรื่องราวของมันน่าประทับใจจริง ชะตากรรมของมันก็น่าเห็นใจจริง...
โอกาสที่ยิ่งใหญ่อย่างไข่มังกรวางอยู่ตรงหน้า จะให้พวกเขาตัดใจทิ้งไปโดยไม่มีเหตุผลได้อย่างไร?
เรื่องนี้จะต่างอะไรกับการบอกให้คนยากจนทิ้งโอกาสที่จะกลายเป็นมหาเศรษฐีพันล้านไปโดยไร้เหตุผลกันเล่า?
ทำไมต้องทำเช่นนั้น?
เพียงเพราะเรื่องราวอันน่าเวทนาของเจ้าอย่างนั้นหรือ?
ช่างไร้เดียงสาเกินไปแล้ว
มังกร...มันก็เอ่ยปากขึ้นมาทันที น้ำเสียงเต็มไปด้วยความจนใจและเด็ดเดี่ยว
“ข้ามีวิธีหนึ่งที่จะทำให้แม่นางท่านนี้กลายเป็นเจ้านายของลูกข้าได้อย่างถูกต้องตามทำนองคลองธรรม”
“ไม่เพียงแต่จะไม่ถูกเผ่ามังกรตามล่า แต่ยังจะได้รับของขวัญจากเผ่ามังกรอีกด้วย เพียงแต่ว่าจะต้องเดินทางไปที่วังมังกร...”
...กลัวว่าพวกเขาจะเข้าใจผิดว่ามันกำลังล่อลวงให้พวกเขาไปติดกับดักของเผ่ามังกร จึงรีบเอ่ยเสริมขึ้นมาทันที
“พวกท่านวางใจได้ ข้าไม่มีวันหักหลังพวกท่านอย่างแน่นอน!”
“อีกอย่าง เมื่อไปถึงวังมังกร ข้าจะรับประกันความปลอดภัยของพวกท่าน จะไม่ยอมให้เกิดอันตรายกับพวกท่าน...และไม่ได้ผุดไม่ได้เกิดตลอดกาล!”
น้ำเสียงของมังกรกระดูกน้ำแข็งทั้งเร่งรีบและจริงใจ เห็นได้ชัดว่ามันกำลังร้อนรนจริงๆ
ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีสบตากัน
กู่เยว่ซีเลิกคิ้วขึ้น ส่วนดวงตาประกอบของฉู่เซิงหรี่ลงเล็กน้อย
บนใบหน้าของทั้งสองปรากฏรอยยิ้มที่ยากจะสังเกตเห็นขึ้นมาพร้อมกัน
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงอันที่จริงก็ไม่ได้คิดจะดูดซับไข่มังกรนี้จริงๆ หรอก
การมีมังกรเทพสายเลือดแท้เป็นพาหนะ บารมีนั้นย่อมเหนือกว่ามังกรน้ำธรรมดาอยู่หลายขุม
คนโง่เท่านั้นที่จะไม่ต้องการ
พวกเขาเพียงแค่ไม่อยากแบกรับความเสี่ยงโดยเปล่าประโยชน์ จึงได้แสดงท่าทีแข็งกร้าวมาโดยตลอด...
...ปลาติดเบ็ดแล้ว
แน่นอนว่าหากมังกรกระดูกน้ำแข็งไม่มีวิธีจัดการ พวกเขาก็คงจะดูดซับแก่นแท้ของไข่มังกร เพื่อยกระดับพลังของกู่เยว่ซีจริงๆ
“ตกลง”
ฉู่เซิงไม่รอช้า ตอบรับอย่างเด็ดขาด
“ในเมื่อเจ้ามีความจริงใจเช่นนี้ ไข่มังกรใบนี้ท่านยุงจะรับไว้ก่อนก็แล้วกัน ส่วนเรื่องที่จะไป...”
...ไปทางบ่อน้ำแข็งไฟสองขั้ว ไข่มังกรขนาดใหญ่กว่าตัวคนซึ่งอยู่ที่ก้นบ่อก็ค่อยๆ ลอยขึ้นมาจากน้ำ และตกลงมาอยู่ตรงหน้าฉู่เซิงอย่างมั่นคง
ลวดลายสีแดงและสีน้ำเงินบนเปลือกไข่หมุนวนไปมา ราวกับมีกลิ่นอายแห่งชีวิตกำลังเต้นระรัวอยู่ภายใน
การบ่มเพาะมานานนับหนึ่งแสนปี ทำให้มันพร้อมที่จะฟัก...
ทันใดนั้น เสียงตะโกนดุดันก็ดังมาจากทางช่องทางเดินความร้อนด้านหลัง
“วางไข่มังกรลงซะ! ไม่อย่างนั้นอย่าหาว่าพวกเราไม่เกรงใจ!”
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงหันไปมองทางต้นเสียงพร้อมกัน
เห็นทีมผู้ฝึกตนเจ็ดคนเดินเรียงแถวออกมาจากช่องทางเดินความร้อน
ระดับพลังอยู่ในช่วงปลายถึงจุดสูงสุดของขอบ...
พวกเขาคือกลุ่มคนที่เกือบจะถูกสุนัขสามหัวแห่งนรกสังหารก่อนหน้านี้ และเป็นกลุ่มที่กู่เยว่ซีช่วยไว้โดยไม่ได้ตั้งใจ
เดิมทีพวกเขาขวัญเสียเพราะสุนัขสามหัวแห่งนรก จึงตั้งใจจะถอนตัวออกจากดินแดนฝังกระดูก และไม่ขอยุ่งเกี่ยวกับเรื่องวุ่นวายนี้อีก
แต่เดินไปได้...
คนกลุ่มนั้นสบตากัน ความโลภก็เข้าครอบงำความหวาดกลัวในทันที
พวกเขาคิดว่าที่กู่เยว่ซีรีบร้อนเช่นนั้น เป็นเพราะกำลังจะเข้าสู่ใจกลางของดินแดนฝังกระดูก
ที่นั่นจะต้องมีสมบัติมากมายอย่างแน่นอน กู่เยว่ซีถึงได้รีบเร่งเดินหน้าไปขนาดนั้น
ทั้งเจ็ดคนปรึกษากันครู่หนึ่ง และรวมกลุ่มกัน...
ดังนั้นพวกเขาจึงรอจนกระทั่งฉู่เซิงนำไข่มังกรออกมาจากบ่อน้ำแข็งไฟสองขั้ว ถึงได้กล้าเดินออกมาจากช่องทางเดินความร้อน
ก่อนจะเดินออกมาจากช่องทางเดิน พวกเขาได้ยินบทสนทนาของฉู่เซิงและกู่เยว่ซี
ในตอนนี้ยังได้เห็นไข่ขนาดใหญ่กว่าตัวคนลอยอยู่ตรงหน้าฉู่เซิงด้วยตาตนเอง
คนทั้งเจ็ดตาแดงก่ำขึ้น...
นั่นคือไข่มังกรแท้ๆ!
ความโลภเข้าครอบงำจิตใจของพวกเขาในชั่วพริบตา จนลืมความแข็งแกร่งที่กู่เยว่ซีใช้กระบี่เดียวสังหารสุนัขสามหัวแห่งนรกไปจนหมดสิ้น
นั่นคือไข่มังกรเชียวนะ!
หากได้มาครอบครองและฟูมฟักอย่างดี มันย่อมเติบโตเป็นสิ่งมีชีวิตที่ทรงพลังในระดับเทพสวรรค์
ระดับเทพสวรรค์ถือเป็นยอดฝีมือระดับสูง ที่เดินไปไหนมาไหนได้อย่างอิสระในโลกวิญญาณ
พวกเขาเป็นเพียงผู้ฝึกตนอิสระในขอบเขตทะลวงลึกลับธรรมดา ไร้เบื้องหลัง และไร้ทรัพยากร
ชีวิตนี้จะเลื่อนระดับสู่ขอบเขตจุติเทพได้หรือไม่ยังไม่รู้เลย
หากมีมังกรเทพระดับเทพสวรรค์เป็น...
พวกเขาถึงกับไม่คิดถึงผลที่จะตามมา หากฟักไข่มังกรแล้วจะถูกเผ่ามังกรตามมาล้างแค้น
ในสายตาของพวกเขาเหลือเพียงความโลภที่จะแย่งชิงไข่มังกรเท่านั้น
อีกด้านหนึ่ง ที่ทางออกของช่องทางเดินเยือกแข็ง
หัวล้านและต้าอีเดินออกมาพร้อมกัน
เห็นไข่มังกร ความโลภก็ฉายชัดในแววตาของทั้งคู่...
...ความโลภในดวงตาก็ถูกกดทับลงไปในทันที
ล้อเล่นกันหรือไง นั่นมันของของท่านยุงเชียวนะ!
ต่อให้เขามีความกล้าสิบเท่า เขาก็ไม่กล้าไปหมายตาของของท่านยุงหรอก
“ลูกพี่ ไข่...ไข่มังกร! นั่นมันไข่มังกรจริงๆ ด้วย!”
ต้าอีตื่นเต้นจนพูดติดขัด เขย่าแขนหัวล้าน
“...ไม่เห็นหรือไงว่านั่นมันของของท่านยุง!”
หัวล้านลดเสียงลงและสั่งสอนด้วยสีหน้าจริงจัง
“ไข่มังกรที่ท่านยุงจัดการได้ก็ย่อมเป็นของท่านยุง พวกเราอย่าไปหมายตาเลย ระวังจะทำให้ท่านยุงไม่พอใจ”
“โอเค เข้าใจแล้ว”
ถึงแม้ต้าอีจะดูเสียดายมาก แต่ก็พยักหน้าอย่างว่าง่าย
ในเวลานี้ ผู้ฝึกตนทั้งเจ็ดที่เดินออกมาจากช่องทางเดินความร้อนเริ่มตะโกนใส่กู่เยว่ซีอย่างโอหัง
“เฮ้ย! นังผู้หญิงคนนั้น ส่งไข่มังกรมาซะ แล้วพวกเราจะไว้ชีวิตเจ้า!”
“ถ้ารู้จักรักตัวกลัวตายก็ส่งไข่มังกรมาให้ดีๆ ไม่อย่างนั้น...”
...ในตาเห็นเพียงหญิงสาวผู้โฉมงามคนนี้เท่านั้น ไม่ได้สนใจยุงตัวเล็กๆ ที่บินอยู่กลางอากาศข้างกายกู่เยว่ซีเลยแม้แต่น้อย
ยังไม่ทันที่กู่เยว่ซีและฉู่เซิงจะได้ตอบโต้ หัวล้านก็ก้าวออกมาก่อนหนึ่งก้าว แล้วถลึงตาใส่ผู้ฝึกตนทั้งเจ็ดคนนั้น
“ไอ้พวกสารเลว! ไม่เห็นหรือไงว่าไข่มังกรนั่นเป็นของท่านยุง!”
เสียงของหัวล้านดังมากและเต็มไปด้วยความมั่นใจ
ผู้ฝึกตนทั้งเจ็ดชะงักไปเล็กน้อย สบตากัน และเห็นความสงสัยในดวงตาของกันและกัน
“ไอ้หนู เจ้าพูดจาเพ้อเจ้ออะไร? ท่านยุงอะไรกัน?”
หัวล้านยื่นมือออกไปชี้ไปทางฉู่เซิง แล้วพูดด้วยความภาคภูมิใจ
“เห็นไหม? ไข่มังกรอยู่ในมือของท...”
ผู้ฝึกตนทั้งเจ็ดมองไปตามทางที่หัวล้านชี้ ถึงได้สังเกตเห็นยุงลายตัวสีขาวขนาดเท่าเล็บมือบินอยู่ข้างกายกู่เยว่ซี
ดูธรรมดามาก ไม่ต่างจากยุงตามป่าเขาเลยแม้แต่น้อย
อันที่จริงด้วยระดับพลังขอบเขตทะลวงลึกลับของพวกเขา ตอนที่เพิ่งเข้ามาก็เห็นยุงตัวนี้แล้ว
เพียงแต่ว่าใครจะไปสนใจยุ...
ผู้บำเพ็ญเพียรทั้งเจ็ดคนสบตากัน ก่อนจะระเบิดเสียงหัวเราะเยาะออกมาแทบจะพร้อมกัน
“เจ้าหนู แกชื่อหัวล้านใช่ไหม?”
ผู้บำเพ็ญเพียรหัวโล้นที่มีพลังฝีมือสูงที่สุดในกลุ่ม...แล้วกล่าวว่า
“ข้าเคยได้ยินเรื่อง...ของแกมาบ้าง วันๆ เอาแต่คบหากับพวกคนไม่เอาไหน คอยหาเรื่องใส่ตัวไปทั่วทุกที่”
“พวกแกยังเรียกตัวเองว่าอะไรนะ? อ้อ ใช่แล้ว หนุ่มสาวจิตวิญญาณ...”
“นิสัยเอาแต่ใจไร้เหตุผลของพวกแก สร้างความสนใจในเมืองหลัวผิงได้ไม่น้อย ก็นับว่าพอจะมีชื่อเสียงอยู่บ้าง”
“เพียงแต่ไม่นึกเลยว่า...ถึงขั้นเรียกยุงลายตัวหนึ่งว่าท่านยุง น่าขำสิ้นดี! ฮ่าๆๆๆ!”
ผู้บำเพ็ญเพียรทั้งเจ็ดหัวเราะเยาะอย่างไม่เกรงใจ เสียงของพวกเขาดังก้องไปมาภายในถ้ำ
หัวล้านหน้าแดงก่ำด้วยความอับอาย
เขาอัดอั้นอยู่นานกว่าจะเค้นคำพูดออกมาได้ประโยคหนึ่ง
“พวกแกรู้อะไรบ้าง! รอให้พวกแกได้เห็นความเก่งกาจของท่านยุ...”
...พวกเขามองหัวล้านด้วยสายตาเย็นชา และแฝงไปด้วยจิตสังหาร
“เจ้าหนู การที่แกอยากจะนับยุงลายตัวหนึ่งเป็นปู่ มันก็เรื่องของแก พวกข้าไม่ยุ่ง”
“แต่ถ้าแกไม่รู้จักที่ต่ำที่สูง กล้ามาขวางทางพวกข้าและทำลายแผนการของพวกข้า...”
…………..


ตอนที่ 761: ภัยคุกคามจากยุง? เจ้าแน่ใจหรือว่านี่คือ...

บทที่ 762 : ภัยคุกคามจากยุง? เจ้าแน่ใจหรือว่านี่คือ...
“อย่าได้โทษพวกข้าที่ต้องสังหารเจ้าก่อน แล้วค่อยไปจัดการยัยหนูที่อยู่ข้างๆ เจ้าทีหลัง!”
ขณะที่ผู้...สายตาของเขาก็กวาดมองไปที่ต้าอีซ้ำไปซ้ำมา แฝงไว้ด้วยความหื่นกระหายอย่างไม่ปิดบัง
คนอื่นๆ ต่างเผยรอยยิ้มที่รู้กัน สายตามองต้าอีอย่างไม่เป็นมิตร
ต้าอีถูกจ้องมองจนรู้สึกอึดอัดไปทั้งตัว ถอยหลังโดยสัญชาตญาณ...
“...อย่าไปยุ่งเรื่องของคนอื่นเลยดีกว่า”
ตรงหน้าพวกเขานั้น คือนักพรตระดับขั้นปลายของขอบเขตทะลวงลึกลับถึงเจ็ดคน
พวกเขามีเพียงสองคน ไม่มีทางสู้ได้อย่างแน่นอน
ทว่าหัวล้านกลับก้าวไปข้างหน้าแทนที่จะถอย
เขาเดินขึ้นไปสองก้าว บังต้าอีไว้ข้างหลังจนมิด ยืดอกยืนตรงอย่างองอาจ
“ใครที่คิดจะแตะต้องของของท่...”
...แต่เขาจะปล่อยให้คนอื่นมาท้าทายท่านยุงต่อหน้าต่อตาเช่นนี้ไม่ได้เด็ดขาด
ในฐานะแฟนคลับหมายเลขหนึ่งของท่านยุง เขาต้องยืนหยัดขึ้นมาในเวลานี้
นักพรตทั้งเจ็ดขมวดคิ้ว เผยสีหน้าหมดความอดทนออกมา
“ในเมื่อเจ้าอยากตาย ก็อย่าหาว่าพวกข้าใจร้าย!”
“ลุย! สังหารไอ้เด็กไม่...”
พลังแห่งกฎเกณฑ์เจ็ดสายที่มีคุณสมบัติต่างกันพุ่งเข้าใส่หัวล้าน
แสงสีสันฉูดฉาดสาดส่องไปทั่วถ้ำ
หัวล้านกัดฟันแน่น เร่งพลังทั้งหมดไปที่โล่เหล็กดำในมือ เพื่อสร้างการป้องกันให้ถึงขีดสุด
ทว่าทั้งระดับพลังและจำนวนคนของฝ่ายตรงข้ามนั้นเหนือกว่าเขามาก ไม่ได้อยู่ใน...
...จากนั้นมันก็แตกกระจายเป็นชิ้นเล็กชิ้นน้อย
แรงปะทะมหาศาลกระแทกเข้าที่ร่างของหัวล้าน เขาไม่อาจต้านทานได้ ร่างกายกระเด็นถอยหลังไปเหมือนว่าวที่สายป่านขาด
อั่ก!
หัวล้านพ่นเลือดคำโตออกมากลางอากาศ ใบหน้าซีดเผือดในทันที
“หัวหน้า!”
ต้าอีร้องอุทานด้วยความตกใจ รีบพุ่งตัวขึ้นไปรับร่างของหัวล้าน
นางเงยหน้ามองนักพรตทั้งเจ็ดที่กำลังย่างสามขุมเข้ามา ในดวงตาเต็มไปด้วยความสิ้นหวัง
นี่คือช่องว่างของพลัง ไม่มีหนทางให้ต่อต้านเลยแม้แต่น้อย
กู่เยว่ซีที่ยืนอยู่ไม่ไกลเห็นภาพนี้ นางจึงเอ่ยขึ้นช้าๆ น้ำเสียงแฝงไว้ด้วยความประหลาดใจเล็กน้อย
“คนที่ชื่อหัวล้านนั่นเป็นลูกน้องใหม่ที่เจ้า...”
“...เคยช่วยพวกเขาไว้โดยบังเอิญ เจ้าเด็กที่ชื่อหัวล้านนี้คงจะจดจำไว้ในใจกระมัง”
เมื่อพูดถึงตรงนี้ ฉู่เซิงก็นึกถึงพลังศรัทธาที่เพิ่มขึ้นมา 800 แต้มเมื่อครู่ขึ้นมาได้ จึงเข้าใจในทันที
มิน่าล่ะพลังศรัทธาถึงเพิ่มขึ้นมาโดยไม่มีสาเหตุ ที่แท้ก็เป็นเพราะเจ้าเด็กนี้เอง
...ก็ดูจะเสียหน้าเกินไปหน่อย
ยิ่งไปกว่านั้น เป้าหมายของนักพรตกลุ่มนี้คือการแย่งชิงไข่มังกรของมัน ถึงขั้นคุกคามมาถึงตัวมันแล้ว
การปล่อยให้พวกมันมีชีวิตอยู่ต่อไป ไม่ใช่นิสัยของฉู่เซิงผู้นี้แน่นอน
“รอข้าเดี๋ยว”
ฉู่เซิงบอกกู่เยว่ซีคำหนึ่ง
วินาทีต่อมา ร่างของมันก็วูบไหวเคลื่อนย้าย...
น้ำเสียงราบเรียบราวกับกำลังพูดถึงเรื่องเล็กน้อยที่ไม่สำคัญ
“ให้โอกาสพวกเจ้าเลือกหนึ่งอย่าง คุกเข่าลงแล้วฆ่าตัวตายเสีย ท่านยุงผู้นี้จะใจดีไว้ชีวิตให้พวกเจ้าเหลือศพที่ครบถ้วน”
เสียงนั้นไม่ดังนัก แต่กลับส่งไปถึงหูของทุกคนได้อย่างชัดเจน
นักพรตทั้งเจ็ดตกตะลึงไปในทันที
ให้พวกเขาฆ่าตัวตาย?
พวกเขาฝึกฝนมานานหลายปี เคยเจอพวกที่หยิ่งผยอง เคยเจอพวกที่บ้าอำนาจ เคยเจอพวกที่ไม่รู้จักที่ต่ำที่สูง
แต่ยุงที่หยิ่งผยอง บ้าอำนาจ และไม่รู้จักที่ต่ำที่สูงขนาดนี้ พวกเขาไม่เคยพบเจอมาก่อนเลย แม้แต่จะเคยได้ยินก็ไม่เคย
ผ่านไปครู่ใหญ่ นักพรตทั้งเจ็ดจึงได้สติ
“วันนี้ได้เปิดหูเปิดตาจริงๆ เริ่มจากเจอไอ้เด็กสติไม่ดีแล้ว ยังมาเจอไอ้ยุงลายที่หยิ่งผยองนี่อีก”
“โลกวิญญาณนี้กว้างใหญ่จริงๆ มีพวกตัวประหลาดอยู่เต็มไปหมด!”
หลังจากหัวเราะเยาะจนพอใจแล้ว นักพรตหัวโล้นที่เป็นหัวหน้าก็เผยสีหน้าเหี้ยมเกรียม
เขาชี้กระบี่ในมือ...
“...ไม่อย่างนั้นข้าจะตบเจ้าให้ตาย แล้วบี้ให้เป็นเนื้อบดเสีย!”
คำพูดของเขายังไม่ทันขาดคำ ดวงตาประกอบของฉู่เซิงก็มองไปที่เขาอย่างเย็นชา
[เพลิงเทวีสุริยา]!
โดยไม่มีสัญญาณเตือนใดๆ เปลวไฟสีดำก็ลุกโชนขึ้นบนร่างของนักพรตหัวโล้นในทันที
เปลวไฟนั้นไม่ใหญ่โต แต่ก็แปลกประหลาดนัก
มัน...แต่มันกลับเผาผลาญเนื้อหนังและจิตวิญญาณของเขาโดยตรง
“หืม? อะไรน่ะ?”
นักพรตหัวโล้นชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะรู้สึกถึงความเจ็บปวดจากการถูกแผดเผา
เขารีบเรียกใช้กฎเกณฑ์แห่งวารี สายน้ำสีฟ้าห่อหุ้มไปทั่วร่าง พยายามจะดับเปลวไฟสีดำบนตัว
ทว่ากฎเกณฑ์แห่งวารีระดับ...แต่มันกลับทำให้เปลวไฟโหมกระหน่ำยิ่งกว่าเดิม
“อ๊าก! นี่มันตัวอะไรกันนี่?”
ความเจ็บปวดแสนสาหัสทำให้นักพรตหัวโล้นกรีดร้องออกมา
เขารู้สึกว่าจิตวิญญาณของตนกำลังถูกเผาไหม้ เจ็บปวดลึกไปถึงกระดูก
“เร็วเข้า! เร็วเข้า! ช่วยข้าด้วย! ช่วยข้าดับไฟที!”
เขาล้มลง...
“แค่เปลวไฟเล็กๆ ที่ยุงตัวหนึ่งพ่นออกมา เจ้าถึงกับต้องทำขนาดนี้เลยหรือ?”
“รีบดับไฟซะ พวกเรายังต้องไปแย่งไข่มังกรกันต่อ อย่ามัวเสียเวลาเลย”
คนเหล่านั้นหัวเราะร่า ไม่ได้เก็บมาใส่ใจเลยแม้แต่น้อย
ไฟที่ยุงพ่นออกมามันจะเก่งกาจสักแค่ไหนเชียว?
ทว่าเปลวเพลิงสีดำบนร่างของนักพรตหัว...
“...รีบช่วยข้าที!”
เสียงกรีดร้องของนักพรตหัวโล้นยิ่งทวีความโหยหวนและน่าเวทนาขึ้นทุกขณะ
เขาดิ้นไปมาบนพื้นอย่างบ้าคลั่ง จนผิวหนังถูกเผาไหม้จนเกรียมดำ
นักพรตอีกหกคนที่เหลือเมื่อเห็นสภาพอันน่าสังเวชนั้น ในที่สุดก็ตระหนักได้ว่ามีบางอย่างผิดปกติ
นักพรตหัวโล้นไม่ได้...
พวกเขาหันไปมองฉู่เซิงที่ลอยอยู่กลางอากาศด้วยความตื่นตะลึง
รอยยิ้มเยาะบนใบหน้ามลายหายไปในพริบตา แทนที่ด้วยสีหน้าเคร่งขรึม
“ทุกคนลงมือพร้อมกัน! ช่วยเขาดับไฟเร็วเข้า!”
นักพรตชุดสีน้ำเงินผู้มีระดับพลังอยู่ในขั้นสูงสุดของขอบเขตทงเสวียนตะโกนสั่งการ
ทั้งหกคนต่างระดมพลังเข้า...
บางคนหยิบสมบัติวิเศษป้องกันออกมา หวังจะสกัดกั้นเปลวเพลิง
สารพัดวิธีการถูกงัดออกมาใช้ แสงสีสันต่างๆ นานาพุ่งเข้าใส่ร่างของนักพรตหัวโล้น
ทว่าไม่ว่าพวกเขาจะใช้สมบัติวิเศษชิ้นใด หรือใช้ทักษะใดก็ตาม วิธีการทั้งหมดกลับไม่ส่งผลใดๆ ต่อเปลวเพลิง
เปลวเพลิงไม่มีทีท่าว่าจะเบาบางลงเลยแม้แต่นิดเดียว
เสียงกรีดร้องของนักพรตหัวโล้นค่อยๆ แผ่วเบาลง
เพียงชั่วครู่เดียว เสียงนั้นก็เงียบหายไปอย่างถาวร
บนพื้นเหลือเพียงกองเถ้าถ่านสีดำ
เมื่อสายลมพัดผ่าน มันก็ปลิวหายไปตามลม ไม่หลงเหลือแม้แต่เศษซากทิ้งไว้เลยแม้แต่น้อย
ตอนที่ 762
บทที่ 763
ขาสองข้างถอยกรูดไปด้านหลังโดยไม่รู้ตัว
พวกเขาไม่รู้ว่าตนเองกำลังหวาดกลัวเปลวเพลิงสีดำอันแปลกประหลาดของฉู่เซิง หรือเป็นเพราะสัญชาตญาณที่อยากจะอยู่ให้ห่างจากยุงที่น่าสะพรึงกลัวตัวนี้กันแน่
ความเย่อหยิ่งและความหยิ่งผยองเมื่อครู่ได้มลายหายไปจนไม่เหลือร่องรอย
บนใบหน้าเหลือเพียงความหวาดกลัวที่ฝังลึกถึงกระดูก
ราวกับว่ายุงลายตัวเล็กๆ ที่ลอยอยู่กลางอากาศในสายตาของพวกเขานั้นได้กลายเป็นปีศาจร้ายที่มาคร่าชีวิตไปเสียแล้ว
นักพรตชุดสีน้ำเงินกลืนน้ำลายลงคอ พยายามกดความหวาดกล...
...ส่วนระดับพลังที่แท้จริงอาจจะไม่ได้สูงส่งอะไรนัก
ฉู่เซิงที่ขี้เกียจเกินกว่าจะปกปิดกลิ่นอายพลังของตน จึงปล่อยให้อีกฝ่ายตรวจสอบแต่โดยดี
ในวินาทีต่อมา ดวงตาของนักพรตชุดสีน้ำเงินก็เบิกกว้างราวกับเห็นสิ่งที่น่าสะพรึงกลัวที่สุด จนเผลออุทานออกมาเสียงหลง
“ระดับฮว่าเสิน!”
ดินแดนฝังกระดูกมีข้อจำกัดด้านระดับพลัง ระดับฮว่าเสินไม่มีทางเข้ามาได้ มันจะเป็นระดับฮว่าเสินขั้นกลางได้อย่างไร?
ยิ่งไปกว่านั้น มันเป็นแค่ยุงตัวหนึ่งเท่านั้น ยุงตัวหนึ่งจะฝึกฝนจนถึงระดับฮว่าเสินได้อย่างไร?
ทั้งหกคนเต็มไปด้วยความไม่อยากจะเชื่อ แต่พ้นการตร...
พวกเขาจำต้องยอมรับความจริงข้อนี้
ทำให้ในสมองของนักพรตทั้งหกคนหมุนวนอย่างรวดเร็ว พยายามหาคำอธิบายที่สมเหตุสมผล
ทันใดนั้น ประกายความคิดก็แล่นเข้ามา
พวกเขาหันไปมองกู่เยว่ซีที่ยืนอยู่ข้างบ่อน้ำแข็งไฟหยินหยางไม่ไกลนัก
คำตอบที่ดูไร้สาระ แต่กลับเป็นคำตอบเดียวที่สมเหตุสมผลก็ปราก...
ยุงตัวนี้เป็นสัตว์เลี้ยงของนางที่ถูกเก็บไว้ในพื้นที่สัตว์เลี้ยง จึงนำเข้ามาได้
ไม่แปลกใจเลยที่นางซึ่งมีระดับพลังเพียงทงเสวียนขั้นปลายจะกล้าบุกเข้ามาในดินแดนฝังกระดูกเพียงลำพัง แถมยังปฏิเสธคำเชิญของทุกกลุ่ม
ที่แท้ก็มีสัตว์เลี้ยงที่แข็งแกร่งขนาดนี้คอยคุ้มครอง
ผู้ที่สามารถสังหารร่างแยกของสุนัขสามหัวแห่งนรกระดับเลี่ยนซวีได้ด้วยกระบี่เดียว บวกกับสัตว์เลี้ยงระดับฮว่าเสิน
การรวมตัวกันแบบนี้ ต่อให้พวกเขาทั้งหกคนรวมพลังกันก็ยังไม่เพียงพอ
พวกเขาคงสมองกลับไปแล้วจริงๆ ถึงได้คิดจะมาแย่งชิงสมบัติจากผู้แข็งแกร่งเช่นนี้
ตุ๊บ!
เสียงตุ๊บดังขึ้นอย่างต่อเนื่อง พร้อมกับเสียงร้องขอชีวิต
“ผู้อาวุโส โปรดไว้ชีวิตด้วย!”
“ผู้อาวุโส ท่านเป็นผู้ใหญ่ใจกว้าง อย่าได้ถือสาพวกเราเลย เป็นพวกเราที่ตาถั่วและถูกปีศาจครอบงำ ขอท่านได้โปรดปล่อยพวกเราไปสักครั้งเถอะ”
“พวกเราจะไม่กล้าแย่งชิงของของท่านอีกแล้ว พวกเราจะรีบไปเดี๋ยวนี้ จะออกจากดินแดนฝังกระดูกทั...”
ทว่ากู่เยว่ซีกลับไม่ได้ชายตามองพวกเขาเลยแม้แต่น้อย แม้แต่จะหันกลับมาก็ยังไม่ทำ
นางยังคงก้มหน้าพิจารณาลวดลายของบ่อน้ำแข็งไฟหยินหยางต่อไป
ราวกับว่าสิ่งที่คุกเข่าอยู่ข้างๆ ไม่ใช่นักพรตระดับทงเสวียนผู้แข็งแกร่งทั้งหกคน แต่เป็นเพียงมดปลวกที่อ่อนแอเท่านั้น
เมื่อเห็นกู่เยว่ซีไม่ตอบส... แล้วใช้น้ำเสียงที่ประจบสอพลอยิ่งกว่าเดิม
“ท่านยุง ท่านพ่อแมลง... ไม่สิ ท่านปู่ยุง!”
“ท่านปู่ยุง พวกเราตาถั่วเองที่มองไม่เห็นภูเขาไท่ซาน จนล่วงเกินท่าน”
“ขอ...ขอท่านปู่ยุงโปรดเมตตาไว้ชีวิตพวกเราสักครั้ง พวกเราจะไม่กล้าทำเช่นนี้อีกแล้ว”
“พวกเรายินดีมอบศิลาวิญญาณและสมบัติทั้งหมดที่มีให้ ขอเพียงท่านปู่ยุงปล่อยพวกเราไปสักทางเถอะ”
ทั้งหกคนร้องไห้จนน้ำมูกน้ำตาไหลพราก พูดจาอ้อนวอนทุกอย่างที่นึกออก
เมื่อเผชิญกับคำอ้อนวอนทั้งน้ำตาของนักพรตทั้งหกคน ฉู่เซิงกลับไม่มีท่าทีหวั่นไหว
“จะไว้ชีวิตให้พวกเจ้าเหลือศพที่สมบูรณ์”
ยังคงเป็นประโยคเดิมเมื่อครู่ ไม่ขาดแม้แต่คำเดียว น้ำเสียงก็ไม่มีการเปลี่ยนแปลงใดๆ ราวกับกำลังพูดถึงเรื่องเล็กน้อยที่ไม่มีความสำคัญ
นักพรตทั้งหกคนนึกไม่ถึงเลยว่าฉู่เซิงจะเย็นชาถึงเพียงนี้ ไม่ไว้หน้ากันแม้แต่นิดเดียว
พวกเขาอุตส่าห์ก้มหัวคุ... ช่างโหดเหี้ยมเกินไปแล้ว
นักพรตชุดสีน้ำเงินก้มหน้าลง ในดวงตาฉายแววอำมหิตและไม่ยินยอม
หากต้องตายเช่นนี้ เขาไม่ยอมเด็ดขาด
เขาฝึกฝนจนถึงระดับทงเสวียนขั้นสูงสุดไม่ใช่เรื่องง่าย ยังมีเวลาอีกมากให้มีชีวิตอยู่
เขาขบเขี้ยวเคี้ยวฟัน แล้วส่งกระแสจิตไปหาอีกห้าคนที่เหลือด้วยน้ำเสี...
“...นางมีระดับพลังแค่ทงเสวียนขั้นปลาย พลังที่แท้จริงไม่เท่าไร อาศัยเพียงสัตว์เลี้ยงคอยหนุนหลังเท่านั้น”
“พวกเจ้าห้าคนร่วมกันสังหารนางคนเดียว ย่อมทำได้ง่ายดายและรวดเร็ว”
“ตราบใดที่สังหารนางได้ ยุงตัวนั้นในฐานะอสูรพันธสัญญา เมื่อผู้ควบคุมตาย มันก็จะตายตามไปด้วย”
“นี่คือความหวังเดียวที่...”
พวกเขาไตร่ตรองเพียงเล็กน้อยก็พยักหน้าตกลงอย่างเงียบๆ ในแววตามีความอำมหิตปรากฏขึ้น
“ตกลง ทำตามที่เจ้าว่า สู้ตาย!”
เมื่อตกลงกันได้แล้ว นักพรตชุดสีน้ำเงินก็พุ่งตัวออกไปทันที
เขาตะโกนเสียงดังพร้อมเรียกอาวุธวิเศษกรงนกสีเงินออกมา แล้วทุ่มใส่ฉู่เซิง
“กรงขังล้อมกรอบ จงผนึก!”
เคร้ง!
กรงขังครอบร่างของฉู่เซิงเอาไว้
อาคมบนกรงขังเปล่งประกายไม่หยุดหย่อน ก่อตัวเป็นชั้นผนึกมิติที่แข็งแกร่ง ตัดขาดภายในและภายนอกจากกันอย่างสิ้นเชิง แม้แต่กลิ่นอายก็ไม่อาจเล็ดลอดออกไปได้
ผู้บำเพ็ญเพียรในชุดสีน้ำเงินทุ่มกำลังทั้งหมดเพื่อประคองอาคมวิเศษ
“พวกเจ้ารีบลงมือเร็ว!”
ผู้บำเพ็ญเพียรอีกห้าคนไม่กล้าชักช้า ต่างรีบเรียกอาวุธวิเศษของตนออกมา
พลังกฎเกณฑ์ทั่วร่างพุ่งทะยานขึ้นอย่างรุนแรง ราวกับสายฟ้าห้าสายพุ่งตรงไปยังกู่เยว่ซีที่อยู่ไม่ไกล
แสงจากอาวุธวิเศษแหวกผ่านความว่างเปล่ามา พร้อมกับจิตสังหารอันคมกริบมุ่งต...
...ก้มหน้าสังเกตลวดลายของบ่อน้ำแข็งไฟหยินหยางอยู่ แม้แต่ร่างกายก็ไม่ขยับเขยื้อน ราวกับไม่รู้สึกถึงการจู่โจมจากด้านหลังเลยแม้แต่น้อย
ฉู่เซิงที่ถูกขังอยู่ในกรงนกก็ไม่มีทีท่าว่าจะทำลายกรงออกมาในทันที ดูเหมือนจะจนปัญญาแล้ว
ผู้บำเพ็ญเพียรทั้งหกเห็นดังนั้นต่างก็ดีใจเป็นอย่างยิ่ง
สำเร็... แต่ยังได้รับไข่มังกร ถือเป็นวาสนาอันยิ่งใหญ่เหลือขนาด
ใบหน้าของทั้งห้าคนเผยรอยยิ้มแห่งความตื่นเต้น พลังปราณที่ใช้ในการจู่โจมเพิ่มขึ้นอีกหลายส่วน
ปรารถนาจะสังหารกู่เยว่ซีให้ตายตกไปตามกัน ณ ที่แห่งนั้นเดี๋ยวนี้เลย
…………..


ตอนที่ 763: บ่อน้ำแข็งไฟสองขั้วไร้ประโยชน์หรือ? ไม่เลย ข้าดูดซับมัน!

บทที่ 764 : บ่อน้ำแข็งไฟสองขั้วไร้ประโยชน์หรือ? ไม่เลย ข้าดูดซับมัน!
กู่เยว่ซีก็ขยับตัว
นางไม่ได้หันกลับไป แม้แต่ศีรษะก็ไม่ได้หันมอง เพียงแค่ค่อยๆ ยกมือขวาขึ้นกุมด้ามดาบจันทร์กุยซวีเอาไว้
จากนั้นก็ชักดาบออกมาเบาๆ
เคร้ง!
เสียงดาบดังกังวานใส ก้องกังวานชัดเจนท่ามกลางความเงียบสงัด
นางตวัดดาบไปด้านหลังอย่างไม่ใส่ใจ ท่าทางนั้นดูเรี...
...ไม่เบี่ยงเบนแม้แต่น้อย พุ่งเข้าใส่ผู้บำเพ็ญเพียรทั้งห้าคนที่กำลังพุ่งเข้ามาพอดี
ความเร็วของแสงดาบนั้นรวดเร็วจนถึงขีดสุด
ทั้งห้าคนยังไม่ทันได้ตั้งตัวด้วยซ้ำ รู้สึกเพียงแค่มีแสงสีทองวาบผ่านตา
ความตื่นเต้นในแววตายังไม่ทันจางหาย ก็ถูกแทนที่ด้วยความหวาดกลัวในทันที
พวกเขาหล...
จากนั้นก็ขยายวงกว้างและลึกลงอย่างรวดเร็ว
ตุ๊บ!
เสียงตุ๊บดังขึ้นห้าครั้งแทบจะซ้อนทับกัน
ทั้งห้าคนถูกตัดขาดจากช่วงเอวแบ่งออกเป็นสองท่อน ร่างกายท่อนบนและท่อนล่างแยกออกจากกัน ร่วงหล่นลงพื้นอย่างแรง
เลือดสดสาดกระเซ็นย้อมพื้นดินจนแดงฉาน
นับตั้งแต่ผู้บำเพ็ญเพียรทั้งห้าคนเริ่มพุ่งเข้าหา พวกเขาก็ยังไม่เข้าใจเลยว่าตนเองตายได้อย่างไร
ผู้บำเพ็ญเพียรชุดสีน้ำเงินที่กำลังพยายามรักษาอาคมกรงขังเอาไว้ เมื่อเห็นฉากนี้ก็เบิกตากว้างในทันที
“ไม่...เป็นไปไม่ได้!”
เขาแผดเสียงร้องออกมาด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
ผู้บำเพ็ญเพียรระดับทงเสวียนขั้นปลายห้าคนร่วมมือกัน...
นางอยู่ในระดับทงเสวียนขั้นปลายจริงหรือ?
นางไม่ใช่ผู้ควบคุมสัตว์อสูรหรอกหรือ? นางไม่ควรจะต้องพึ่งพาสัตว์เลี้ยงที่แข็งแกร่งในการต่อสู้หรอกหรือ?
ส่วนฉู่เซิงที่ถูกขังอยู่ในกรงนกก็ขยับขาหน้าอย่างเบื่อหน่าย
“เสียเวลาชะมัด”
สิ้นเสียงพูด ขาหน้าของฉู่เซิ...
ร่างของฉู่เซิงก็ปรากฏขึ้นตรงหน้าผู้บำเพ็ญเพียรชุดสีน้ำเงิน ห่างจากใบหน้าของเขาไม่ถึงครึ่งเมตร
ผู้บำเพ็ญเพียรชุดสีน้ำเงินเบิกตากว้างยิ่งกว่าเดิม บนใบหน้าเต็มไปด้วยความหวาดกลัว
“เป็นไปได้อย่างไร? นี่คือสมบัติวิเศษระดับเทพขั้นต่ำเชียวนะ ข้าเคยทดสอบด้วยตั...”
ความหวังสุดท้ายในใจของเขาพังทลายลงอย่างสิ้นเชิง เหลือเพียงความหวาดกลัวที่ไร้ขอบเขต
“ไอ้โง่”
ฉู่เซิงด่าทออย่างดูแคลน
“ถ้าท่านปู่ยุงอย่างข้าอยากจะออกมา ก็ไม่เสียเวลาแม้แต่วินาทีเดียวด้วยซ้ำ มีแต่เจ้านั่นแหละที่เห็นกรงพังๆ นี้เป็นของล้ำค่า”
“เล่ห์เหลี่ยมแค่นี้ของเจ้า ต่อไปก็อย่าเอา...”
ดวงตาประกอบก็ส่องประกายเล็กน้อย และปลดปล่อยเพลิงเทวีสุริยาออกมาอีกครั้ง
เปลวเพลิงสีดำลุกโชนขึ้นบนร่างของผู้บำเพ็ญเพียรชุดสีน้ำเงินโดยไม่มีสัญญาณเตือน รุนแรงยิ่งกว่าไฟที่เผาหัวล้านเมื่อครู่เสียอีก
เผาผลาญร่างของเขาจนมอดไหม้ในพริบตา
ผู้บำเพ็ญเพียรทั้งเจ็ดคนที่ต้องการแย่งชิงไข่มังกรต่างเสียชีวิตทั้งหมด ไม่มีใครเหลือร่างสมบูรณ์แม้แต่คนเดียว
ฉู่เซิงหันไปเหลือบมองหวงเหมาและต้าอีที่อยู่ในมุมหนึ่ง แล้วพยักหน้าเล็กน้อย
มันไม่ได้พูดอะไร หันหลังกระพือปีกบินกลับไปข้างกายกู่เยว่ซี
ต้าอีที่เห็นเหตุการณ์การต่อสู้ทั้งหมดอ้าปาก...
“ก่อนหน้านี้ท่านไม่ได้บอกว่ายุงตัวนี้ไม่ใช่สัตว์เลี้ยงของแม่นางคนนั้นหรอกหรือ? แถมยังบอกว่าสัตว์เลี้ยงของคนอื่นอ่อนแอ จนท่านปฏิเสธคำขอเข้ากลุ่มของเขาไปน่ะ”
“เอ่อ...”
ใบหน้าของหวงเหมาเปลี่ยนเป็นสีแดงสลับขาว อึกอักอยู่ครู่ใหญ่ถึงจะพูดออกมาอย่างจนใจ
“ข้าดูผิดไปไม่ได้หรือยังไง ข้าก็ไม่คิดเหม...”
“...แถมยังเป็นท่านปู่ยุงที่แข็งแกร่งขนาดนี้ด้วย”
ต้าอีมองเขาด้วยความประหลาดใจ กะพริบตาปริบๆ ยังตั้งตัวไม่ติด
“ลูกพี่ ที่แท้ก่อนหน้านี้ท่านก็ไม่รู้ว่านางเป็นผู้ควบคุมสัตว์อสูรหรอกหรือ?”
“งั้นที่ท่านพูดก่อนหน้านี้ก็คือเรื่องที่แต่งขึ้นมาทั้งหมดน่ะสิ?”
หวงเหมายิ้มขื่นแล้วส่ายหน้า
“ข้าเพื่อรักษาหน้าต่อหน้าพวกพ้อง เลยต้องโกหกไปว่านางเป็นผู้ควบคุมสัตว์อสูร และสัตว์เลี้ยงก็เป็นแค่ยุงตัวเล็กๆ ที่อ่อนแอ”
“แต่ข้าก็ไม่คิดเหมือนกันว่าคำโกหกของข้าจะกลายเป็นจริงขึ้นมาทั้งหมด นางเป็นผู้ควบคุมสัตว์อสูรจริงๆ และสัตว์เลี้ยงก็เป็นยุงจริงๆ”
“ดูท่าว่าการตัดสินใจติดตามท่านปู่ยุงจะเป็นทางเลือกที่ถูกต้องที่สุดในชีวิตนี้ของข้าแล้ว”
“ผู้ควบคุมสัตว์อสูรที่แข็งแกร่ง สัตว์เลี้ยงที่แข็งแกร่ง ต่อไปยังมีมังกรแท้ตัวจริงเป็นภา...หน้าอีก กลุ่มแบบนี้เพียงพอที่จะเดินเชิดหน้าชูตาในเมืองหลัวผิงได้สบายๆ ไม่สิ แม้...”
บนใบหน้าเต็มไปด้วยความเลื่อมใสเช่นกัน
“ลูกพี่ ท่านพูดถูก ต่อไปพวกเราจะเป็นลูกน้องที่ซื่อสัตย์ของท่านปู่ยุง ท่านปู่ยุงชี้ไปทางไหน พวกเราก็จะตีไปทางนั้น ไม่มีความลังเล...”
[ติ๊ง! พลังศรัทธา +1,200]
[ติ๊ง! พลังศรัทธา +1,000]
ทันทีที่ลงมาเกาะบนไหล่ของกู่เยว่ซี ฉู่เซิงก็...
ไม่นึกเลยว่ายุงอย่างข้าจะถูกเด็กหนุ่มเด็กสาววัยรุ่นยกให้เป็นไอดอลที่บูชา
ฉู่เซิงรู้สึกหัวเราะไม่ออกร้องไห้ไม่ได้
ช่างเถอะ ขอแค่ไม่มองว่าข้าเป็นคนแก่ก็พอ
มันส่ายหัว แล้วโยนความคิดไร้สาระเหล่านั้นทิ้งไป
เขาก้มหน้ามองลงไปยังบ่อน้ำแข็งและไฟที่อยู่เบื้องล่าง ก่อนจะเอ่ยถามกู่เยว่ซี
“สิ่งนี้มีประโยชน์ไหม?”
กู่เยว่ซีส่ายหน้า
“ไม่ได้ สมบัติล้ำค่าที่เกิดขึ้นตามธรรมชาตินี้เชื่อมต่ออยู่กับเส้นชีพจรของพื้นดิน หากแยกออกจากพื้นที่และเส้นชีพจรเดิม มันจะเหี่ยวเฉาและไร้ผลในทันที การฝืนย้ายไปมีแต่จะสูญเปล่า”
“งั้นรึ”
ฉู่เซิงรู้สึกเสียดายเล็กน้อย เขาจำต้องละทิ้งความคิดที่จะเก็บบ่อน้ำแข็งและไ...
“...จะปล่อยให้คนอื่นมาได้ประโยชน์ไปคงไม่ได้”
เขาไม่รอช้า พูดจบก็กระพือปีกบินลงไปในบ่อน้ำแข็งและไฟ ยื่นงวงปากออกมาเริ่มดูดซับอย่างเต็มที่
กู่เยว่ซีชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะคลายความกังวล
หากเป็นผู้อื่นมาพบเจอบ่อน้ำแข็งและไฟแห่งนี้ นอกจากจะทำได้เพียงนั่งบำเพ็ญเพียรอยู่ข้างๆ เพื่อหล่อเลี้ยงร่าง...
แต่ฉู่เซิงนั้นต่างออกไป
กู่เยว่ซีรู้จักเขามานาน ยังไม่เคยเห็นสมบัติล้ำค่าชิ้นไหนที่เขาดูดซับไม่ได้
บางทีเขาอาจจะสามารถดูดซับแก่นแท้ทั้งหมดของบ่อน้ำแข็งและไฟนี้ออกมาได้จริงๆ
กู่เยว่ซียืนอยู่ข้างบ่อน้ำแข็งและไฟ มองดูฉู่เซิงอย่างเงียบๆ
และในเวลานี้ ฉู่เซิงได้ม...
ฉู่เซิงเคยคิดว่าตนเองจะสามารถดูดซับพลังกฎเกณฑ์ธาตุทั้งห้าจากตาธารน้ำแข็งและเปลวเพลิงได้เพียงเล็กน้อยเท่านั้น
แต่เมื่อเสียงแจ้งเตือนจากระบบดังขึ้นในหัวไม่หยุดหย่อนราวกับประทัดที่ถูกจุดต่อเนื่อง มันจึงเข้าใจได้ในทันทีว่าตนเองประเมินค่าของล้ำค่าจากสวรรค์...
[...และคาดว่าจะได้รับพลังต้นกำเนิดเทพ 20.0]
[ขอแสดงความยินดีกับโฮสต์ที่ดูดซับวิญญาณเทพได้ 200.0]
[ตรวจพบพลังกฎเกณฑ์ธาตุทั้งห้าจำนวนมหาศาล กำลังทำความเข้าใจโดยอัตโนมัติ]
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังกฎเกณฑ์แห่งชีวิตจำนวนมหาศาล กำลังทำความเ...]
...เงียบหายไป
ฉู่เซิงเรอออกมาหนึ่งครั้งด้วยความอิ่มหนำสำราญ ก่อนจะบินออกมาจากตาธารน้ำแข็งและเปลวเพลิงด้วยความพึงพอใจ
ทว่าเมื่อมันจากมา น้ำพุสีแดงสลับน้ำเงินของตาธารน้ำแข็งและเปลวเพลิงก็ได้กลายเป็นน้ำที่ขุ่นมัวและหม่นหมองไปจนหมดสิ้น ราวก...
กู่เยว่ซีเห็นฉู่เซิงดูดซับจนเสร็จสิ้น จึงละสายตากลับมา
“ไปกันเถอะ”
นางกล่าวจบก็หันหลังเตรียมจะจากไปจากดินแดนฝังกระดูก แต่กลับถูกฉู่เซิงเอ่ยปากเรียกไว้
“จะรีบไปไหน?”
กู่เยว่ซีหยุดฝีเท้าและหันกลับมามองฉู่เซิงด้วยความสงสัย
“ที่นี่คือสุดทางของดินแดนฝังกระดูก ถ้ำแห่งนี้คือจุดที่ลึกที่สุดของดินแดนฝังกระดูกแล้ว”
ฉู่เซิงหัวเราะอย่างมีเลศนัย
“ใครบอกเจ้าว่าที่นี่คือสุดทางของดินแดนฝังกระดูก?”
กู่เยว่ซีชะงักไปเล็กน้อยด้วยความไม่เข้าใจ
เมื่อครู่นางใช้จิตเทพกวาดสำรวจทั่วทั้งถ้ำอย่างละเอียดถี่ถ้วน แม้แต่รอยแยกบนผนังหินนางก็ตรวจ...
ก็ไม่มีช่องทางที่สามหรือห้องลับที่ซ่อนอยู่อีก
แต่นางรู้จักนิสัยของฉู่เซิงดีว่ามันไม่เคยพูดอะไรโดยไร้เหตุผล ในเมื่อมันพูดเช่นนี้ ย่อมต้องมีเหตุผลของมัน
กู่เยว่ซีไม่ได้ซักไซ้ต่อ เพียงแต่มองฉู่เซิงอย่างสงบนิ่งเพื่อรอคำอธิบาย
ฉู่เซิงยื่นขาหน้าออกไปชี้ที่ตาธารน้ำแข็งและเปลวเพลิง
“ตาธารน้ำแข็งและเปลวเพลิงสามารถดึงดูดสัตว์อสูรผู้พิทักษ์ได้หรือไม่?”
กู่เยว่ซีส่ายหน้า
“หากไม่มีของล้ำค่าคอยหล่อเลี้ยง ตาธารน้ำแข็งและเปลวเพลิงก็ไม่มีแรงดึงดูดต่อสัตว์อสูรตนใดทั้งสิ้น”
ฉู่เซิงชี้ไปที่ช่องทางน้ำแข็งและช่องทางคลื่นความร้อน แล้วกล่าวต่อ
“เห็นได้ชัดว่าก่อนที่เด็กน้อยจะเข้ามา ทั้งช่องทางน้ำแข็งและช่องทางคลื่นความร้อนต่างก็มีสัตว์อสูรคอยปกป้องตาธารน้ำแข็งและเปลวเพลิงอยู่”
“เห็นได้ชัดว่ามีคนจงใจจัดเตรียมไว้ ในเมื่อมีคนลงทุนลงแรงจับสัตว์อสูรมาเฝ้าตาธารน้ำแข็งและเปลวเพลิงขน...”
กู่เยว่ซีก็ขมวดคิ้วเล็กน้อยและเข้าใจในทันที
ตามคำบอกเล่าของมังกรกระดูกน้ำแข็ง ก่อนที่มันจะถูกเด็กน้อยนำมาวางไว้ในช่องทางคลื่นความร้อน ก็มีร่างแยกของสุนัขสามหัวแห่งนรกเฝ้าอยู่ตลอดเวลา
นั่นหมายความว่าก่อนที่มังกรกระดูกน้ำแข็งจะเข้ามา และก่อน...
แต่ทว่าก่อนที่เด็กน้อยจะนำไข่มังกรมาวางไว้ ในนี้กลับไม่มีอะไรเลยนอกจากตัวตาธารน้ำแข็งและเปลวเพลิงเอง
แต่ตาธารน้ำแข็งและเปลวเพลิงเป็นของล้ำค่าประเภทสนับสนุน ทำได้เพียงหล่อเลี้ยงวิญญาณและร่างกายเท่านั้น ไม่มีประโยชน์อื่นใดในตัวเอง
แน่นอนว่าฉู่เซิงเป็นข้อยกเว้น
และคนผู้นั้นกลับทิ้งมันไว้ในห้องเพียงห้องเดียว โดยไม่ทำอะไรเลยนอกจากส่งตัวเฝ้าไว้
แบบนี้มันสมเหตุสมผลด้วยคำอธิบายเดียว ก็คือตาธารน้ำแข็งและเปลวเพลิงเป็นเพียงฉากหน้า หรือเป็นเพียงสิ่งที่อยู่ชั้นนอกเท่านั้น
ใต้ตาธารน้ำแข็งและเปลวเพลิงนี้ยังมีสิ่งที่สำคัญกว่าซ่อนอยู่ ที่นั่นต่างหาก
กู่เยว่ซีคิดได้ดังนั้น จึงก้มลงมองตาธารน้ำแข็งและเปลวเพลิงใต้ฝ่าเท้าด้วยความครุ่นคิด
“เจ้าหมายความว่าใต้ตาธารน้ำแข็งและเปลวเพลิงยังมีของอยู่งั้นหรือ?”
“ถ้าไม่เช่นนั้นแล้วจะลงทุนลงแรงวางแผนใหญ่โตขนาดนี้ไปทำไม คงไม่ได้ทำเพียงเพื่อเฝ้าบ่อน้ำพุบ่อเดียวหรอก”
ฉู่เซิงยิ้...
ทั้งตาธารน้ำแข็งและเปลวเพลิง รวมถึงไข่มังกรแท้ที่ปรากฏขึ้นมาอย่างต่อเนื่อง ต่างไม่ได้ทำให้ฉู่เซิงแสดงอารมณ์ออกมามากนัก
แม้แต่ตอนที่ดูดซับแก่นแท้ทั้งหมดไปจนหมดสิ้น มันก็เพียงแค่ชมว่าอิ่มหนำสำราญเท่านั้น
แต่สิ่งที่ซ่อนอยู่ใต้ตาธารน้ำแข็งและเปลวเพลิงนี้กลับทำให้...
นางเป็นคนทำอะไรเด็ดขาด จึงไม่ถามซักไซ้ต่อ
“ลงไปดูกัน”
สิ้นเสียง กู่เยว่ซีก็กางเกราะป้องกันจิตเทพออกมาโดยไม่ลังเล
ม่านพลังปราณสายสีฟ้าอ่อนห่อหุ้มนางและฉู่เซิงที่อยู่บนไหล่เอาไว้
กู่เยว่ซีใช้ปลายเท้าแตะขอบแท่นหิน แล้วกระโดดลงไปในน้ำพุที่ขุ่นมัวและหม่นหมองของตาธารน้ำแข็งและเปลวเพลิง
ทันทีที่กู่เยว่ซีลงไปในน้ำ พลังสองสายที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิงก็พุ่งเข้าหา
ฝ่ายหนึ่งเย็นเยือกจนถึงกระดูก อีกฝ่ายหนึ่งร้อนระอุราวกับถูกเผาไหม้
พลังทั้งสองสายพันพัวกันอยู่ หากเป็นผู้ฝึกตนทั่วไปที่เข้ามา คงถูกพลังนี้บดขยี้ร่างกายจนแหลกละเอียดไปในทันที
ทว่ากู่เยว่...
...ไม่เหมือนช่องทางของน้ำพุที่เกิดขึ้นเองตามธรรมชาติเลยแม้แต่น้อย
เมื่อดำลงไปได้ประมาณร้อยกว่าเมตร ในความมืดมิดเบื้องหน้าก็เริ่มปรากฏแสงสีดำจางๆ สองประกายออกมา
มันดูเงียบเหงาและไร้ชีวิตชีวา ซึ่งตรงกันข้ามกับพลังงานแห่งชีวิตของตาธารน้ำแข็งและเปลวเพลิงอย่างสิ...
...ที่คล้ายกับแผ่นฟิล์ม ประหนึ่งว่ากำลังลอดผ่านเขตแดนแห่งมิติ
ในวินาทีถัดมา แรงดันน้ำที่อยู่รอบกายก็หายไปในทันที
นางเงยหน้าขึ้นมองด้านบน เห็นเพียงน้ำจากบ่อน้ำแข็งไฟสองขั้วที่เพิ่งผ่านพ้นมากำลังโค้งคุ้มอยู่เหนือศีรษะ ก่อตัวเป็นม่านน้ำทรงกลมที่มีรัศมีประมาณห้าเมตร ทอประกายระยิบระยับ
มองไม่เห็นทั้งดวงอาทิตย์ ดวงจันทร์ หรือดวงดาว และมองไม่เห็นจุดสิ้นสุด
กลิ่นอายแห่งความตายอันเข้มข้นพุ่งเข้าปะทะใบหน้า
ความหนาวเหน็บนั้นเย็นเยือกถึงกระดูก เพียงแค่สูดหายใจเข้าไปก็รู้สึกเย็นเยือกไปถึงจิตวิญญาณ
“ที่นี่ไม่ใช่ก้นบึ้งของดินแดนฝังกระดูกหรอก”
“ที่นี่น่าจะเป็นช่องทางเชื่อมต่อระหว่างโลกวิญญาณกับปรโลก ซึ่งเป็นพื้นที่รอยต่อระหว่างสองโลก”
เมื่อกู่เยว่ซีได้ยินเช่นนั้น จึงรีบแผ่สัมผัสแห่งจิตออกไปเพื่อตรวจสอบกลิ่นอายและความผันผวนของกฎเกณฑ์โดยรอบอย่างละเอียด
ในอากาศอบอวลไปด้วยกลิ่นไอ...
...หาช่องทางสู่ปรโลกที่ยังไม่มีใครค้นพบ
หยุดไว้ก่อน ค่อยว่ากัน
สีหน้าของกู่เยว่ซีเคร่งขรึมขึ้นเล็กน้อย
“แต่ว่าในละแวกใกล้เคียงเมืองหลัวผิงไม่น่าจะมีช่องทางเชื่อมต่อกับปรโลกอยู่เลยนะ หากมีช่องทางปรโลกอยู่จริง สำนักใหญ่และตระกูลผู้บำเพ็ญ...”
“...นี่เป็นช่องทางปรโลกสายใหม่ที่คนในแดนวิญญาณยังไม่ค้นพบ น่าจะเป็นเช่นนั้น”
ฉู่เซิงกระพือปีกบินกลับมาหยุดอยู่ตรงหน้านาง
“กลิ่นอายแห่งความตายที่เข้มข้นถูกพลังหยินหยางของบ่อน้ำแข็งไฟสะกดไว้อย่างแน่นหนา จนไม่รั่วไหลออกมาแม้แต่น้อย จากด้านบนจึงไม่มีทางสัมผัสได้ถึงความผิดปกติ ไม่ต้องกังวลว่าจะถูกยอดฝีมือในแดนวิญญาณตรวจพบ”
กู่เยว่ซีพยักหน้า
ในที่สุดนางก็เข้าใจแล้วว่าทำไมฉู่เซิงถึงบอกว่าจะต้องตกตะลึงเมื่อลงมาถึงข้างล่างนี้
แดนวิญญาณและปรโลกเป็นศัตรูกันมาหลายชั่วอายุคน และเป็นขั้วตรงข้ามกันโดยธรรมชาติ
สภาพแวดล้อมของปรโลกมี...
ดังนั้นนับแต่โบราณ มักจะเป็นฝ่ายปรโลกที่รุกรานแดนวิญญาณก่อน ส่วนแดนวิญญาณทำได้เพียงตั้งรับ
ความสัมพันธ์ระหว่างปรโลกและแดนวิญญาณนั้นคล้ายคลึงกับความสัมพันธ์ระหว่างเผ่าพันธุ์ต่างดาวที่รุกรานโลกมนุษย์กับมนุษย์โลก
ช่องทางปรโล...
แต่ช่องทางทั้งหมดล้วนถูกสำนักใหญ่หรือตระกูลผู้บำเพ็ญเพียรส่งกำลังคอยเฝ้าดูแลอยู่ เพื่อสกัดกั้นกองทัพปรโลกไว้ภายในช่องทางอย่างแน่นหนา
เพราะมีสำนักและผู้บำเพ็ญเพียรเหล่านี้คอยเฝ้าดูแลมาหลายชั่วอายุคน ทหารจากปรโลกจึงปรากฏตัวในแดนวิญญาณได้น้อยมาก
สำน...
สำนักเทียนเหยียนในฐานะสำนักที่ใหญ่ที่สุดในละแวกนั้นก็ย่อมไม่อาจเอาตัวรอดได้
ที่สำคัญกว่านั้น คือการอ้างคำขวัญสวยหรูว่าต่อต้านปรโลกและปกป้องแดนวิญญาณ ทำให้พวกเขาสามารถเรียกเก็บภาษีและทรัพยากรจากเมืองรอบข้างและผู้บำเพ็ญเพียรอิสระได้อย่างชอบธรรม จนตักตวง...
คนปร...
จึงเป็นเรื่องใหญ่ที่สั่นสะเทือนไปทั่วทั้งทวีปจานโจว และย่อมดึงดูดความสนใจจากขุมกำลังใหญ่ทั้งหลายอย่างแน่นอน
แต่จนถึงตอนนี้ยังไม่มีขุมกำลังใดในแดนวิญญาณมาถึง เห็นได้ชัดว่าช่องทางนี้ถูกซ่อนไว้อย่างมิดชิดและยังไม่มีใครค้นพบ
กู่เยว่ซีเชื่อมโยงคำเตือนของฉู่เซิงเมื่อครู่เข้าด้วยกัน ทำให้นางเข้าใจที่มาที่ไปทั้งหมดของดินแดนฝังกระดูกได้อย่างรวดเร็ว
เมื่อกว่าแสนปีก่อน หรืออาจจะสองแสนปี หรือเป็นล้านปีก่อน คนจากปรโลกค้นพบสถานที่ตั้งของบ่อน้ำแข็งไฟแห่งนี้
พวกเขาเห็นว่าที่นี่เป็นจุดยุทธศาสตร์ที่ซ่อนเร้น และมีบ่อน้ำแข็งไฟช่วยปกปิดกล...
...และเรียกร่างแบ่งภาคของสุนัขสามหัวแห่งนรก รวมถึงอสูรพิทักษ์ธาตุน้ำแข็งอีกตัวหนึ่งมาวางไว้ในช่องทางทั้งสองสาย
และสุนัขสามหัวแห่งนรกก็คืออสูรจากปรโลกนั่นเอง
ในทางปฏิบัติ อสูรพิทักษ์ทั้งสองตัวดูเหมือนกำลังเฝ้าบ่อน้ำแข็งไฟ แต่ในความเป็นจริงค...
เพียงแต่การจะขุดช่องทางที่มั่นคงจากปรโลกมายังบ่อน้ำแข็งไฟนั้นไม่ใช่เรื่องที่จะทำสำเร็จได้ในวันเดียว ไม่รู้ว่าคนจากปรโลกขุดมันมานานเท่าใดแล้ว
จนกระทั่งเมื่อหนึ่งแสนปีก่อน มังกรกระดูกน้ำแข็งถูก...กลั่นแกล้งจนต้องสู้ตายกับเจ้าเมืองหลัวผิง
สุดท้ายเด็กชายก็นำซากกระดูกของมังกรกระดูกน้ำแข็งมาวางไว้เป็นผู้พิทักษ์คนใหม่แทน
จากนั้นก็นำไข่มังกรไปแช่ไว้ในบ่อน้ำแข็งไฟเพื่อชำระล้างและบำรุง...
...นี่คือความชาญฉลาดของปรโลก
เด็กชายตัวน้อยสามารถเอาชนะมังกรกระดูกน้ำแข็งระดับเทพเจ้าได้ พลังของเขาไม่ต้องสงสัยเลย แต่ในตอนที่เขานำไข่...
เกรงว่าตอนนั้นเขาคงคิดเพียงว่าบ่อน้ำแข็งไฟเป็นสมบัติล้ำค่าที่ไร้เจ้าของ ซึ่งเหมาะกับการนำมาใช้ชำระล้างพลังมารของไข่มังกรเท่านั้น
ส่วนร่างแยกของสุนัขสามหัวแห่งนรกและอสูรพิทักษ์อีกตัว เด็กชายก็คงคิดว่าเป็นเพียงปลาที่หลุดรอดมาจากช่องทางปรโลกอื่นที่มาตั้งตัวเป็นใหญ่...
...คนจากปรโลกเฝ้ามองเด็กชายนำไข่มังกรมาวางไว้ในบ่อน้ำแข็งไฟโดยไม่ขัดขวาง และไม่แตะต้องไข่มังกร
เพราะการมีอยู่ของไข่มังกรกลับกลายเป็นเครื่องบังตาชั้นดีให้กับพวกเขา
หากในอนาคตมีผู้บำเพ็ญเพียรบุกเข้ามาพบกับบ่อน้ำแข็งไฟและไข่มังกร พวกเขาก็คงคิดว่านี่คือสมบ...
พวกเขาจะไม่มีทางคิดไปไกลว่าใต้บ่อน้ำแข็งไฟยังมีความลับที่ยิ่งใหญ่กว่าซ่อนอยู่
เปรียบเสมือนคุณพบเงินสดสามสิบล้านบนเพดานห้อง คุณย่อมตื่นเต้นจนหัวหมุนและคิดแต่ว่าจะใช้เงินก้อนนี้อย่างไร โดยไม่มีทางคิดเลยว่าใต้พื้นห้องนั้นยังฝังเงินไว้อีกสามสิบล้าน
หากฉู่เซิงไม่ได้บังเอิญ... และคงจากไปพร้อมกับไข่มังกรแล้ว
เมื่อเข้าใจต้นสายปลายเหตุทั้งหมด สีหน้าของกู่เยว่ซีก็ยิ่งเคร่งขรึมขึ้น
ช่องทางปรโลกที่ยังไม่มีใครค้นพบนั้นเป็นภัยร้ายแรงเกินไป
เมื่อช่องทางมั่นคงสมบูรณ์ กองทัพปรโลกก็จะบุกออกมาจากที่นี่อย่างกะทันหัน เมืองหลัวผิงจะต้องรับศึกหนักเป็นที่แรก
“เราออกไปข้างนอกตอนนี้เลย แล้วแจ้งเรื่องช่องทางปรโลกให้เจ้าเมืองหลัวผิงทราบกันเถอะ”
กู่เยว่ซีกล่าวด้วยน้ำเสียงหนักแน่น ปฏิกิริยาแรกของนางคือการรายงานข้อมูลเพื่อป้องกันไว้ก่อน
ทว่าฉู่เซิงกลับส่ายหัว
“ยังไม่ต้องรีบออกไป ตอนนี้ยังไม่จำเป็น”
มันยื่นขาหน้าชี้ไปยังส่วนลึก
“พวกเราไปดูสถานการณ์กันก่อนเถอะ บางทีที่นี่อาจกลายเป็นพื้นที่เก็บเลเวลส่วนตัวของพวกเราก็ได้”
กู่เยว่ซีชะงักไปเล็กน้อย
สมองของนางหมุนเร็วรี่และเข้าใจความหมายของฉู่เซิงได้ในทันที
ช่องทางเชื่อมต่อสู่ปรโลกแห่งนี้ยังไม่มั่นคงอย่างสมบูรณ์ ม่านพลังมิติยังคงเปราะบางและไม่อาจรองรับพลังที่รุนแรงเก...
นั่นจึงเป็นเหตุผลว่าทำไมใต้บ่อน้ำแข็งไฟหยินหยางถึงไม่มีแม้แต่ทหารยมโลกคอยเฝ้ายาม
เพราะเกรงว่าหากเคลื่อนไหวใหญ่โตจนกลิ่นอายรั่วไหลออกไป อาจถูกผู้บำเพ็ญเพียรที่เดินผ่านเหนือปากบ่อตรวจพบเข้า
อีกทั้งยมโลกยังไม่กล้าส่งทหารที่แข็งแกร่งเกินไปเข้ามาในตอนนี้ หากพลังรุนแรงจนเ...
ในเมื่อภายในช่องทางไม่มีสิ่งมีชีวิตจากยมโลกที่แข็งแกร่งจนเกินไป เช่นนั้นที่นี่ก็สามารถใช้เป็นพื้นที่ฟาร์มมอนสเตอร์ส่วนตัวของกู่เยว่ซีและฉู่เซิงได้จริงๆ
รอจนกว่าช่องทางจะใกล้คงที่แล้วค่อยปล่อยข่าวออกไปก็ยังไม่สาย
“ตกลง พวกเราไปดูกันก่อน”
กู่เยว่ซีคิดทบทวนจนเข้าใจเหตุผลทั้ง...
นางยกมือขึ้นเรียกแสงกลางคุ้มกายสีทองจางๆ ออกมาเพื่อกันไอแห่งความตายรอบตัวเอาไว้ แล้วก้าวเดินมุ่งหน้าลึกเข้าไปในหมอกสีดำนั้น
…………..


ตอนที่ 766: กองทัพโครงกระดูกที่ฟื้นคืนชีพไม่สิ้นสุด กู่เยว่ซีและฉู่เซิงพลาดท่าทั้งคู่หรือ?

บทที่ 767 : กองทัพโครงกระดูกที่ฟื้นคืนชีพไม่สิ้นสุด กู่เยว่ซีและฉู่เซิงพลาดท่าทั้งคู่หรือ?
กู่เยว่ซีเคลื่อนที่อย่างรวดเร็วท่ามกลางหมอกสีดำ
ยิ่งเดินลึกเข้าไป ก็ยังพอได้ยินเสียงคำรามต่ำๆ ดังมาจากที่ใกล้ๆ
เสียงนั้นขาดช่วงเป็นระยะ แฝงไปด้วยเจตนาร้ายที่เยือกเย็น
เดินไปได้สิบกว่าลี้ ทัศนวิสัยข้างหน้าเริ่มชัดเจนขึ้น หมอกสีดำเบาบางลงไปมาก
บนพื้นดินปรากฏเนินดินเล็กๆ ขึ้นเป็นหย่อมๆ คล้ายกับหลุมศพในสุสานร้าง
ทว่าพวกมันถูกจัดเรียงไว้อย่าง...
พื้นดินก็เริ่มสั่นสะเทือนเบาๆ โครงกระดูกทีละตัวคลานออกมาจากเนินดินเหล่านั้น เสียงกระดูกกระทบกันดังกรอบแกรบ
โครงกระดูกบางตัวถือดาบที่ขึ้นสนิมเขรอะ บางตัวถือท่อนไม้ที่ผุพัง และบางตัวก็กำเศษอิฐครึ่งก้อนไว้ในมือ
ระดับพลังของพวกโครงกระดูกเหล่านี้ไม่เท่ากัน ตัวที่เก่งก็คืออยู่ระหว่างระดับราชาถึงระดับจักรพรรดิ
สิ่งมีชีวิตจากยมโลกเช่นนี้ หากไปปรากฏตัวที่ดาวสีน้ำเงิน โลกคงถูกทำลายไปนับครั้งไม่ถ้วนแล้ว
นอกจากแดนเทพและตระกูลลับแล้ว ก็ไม่มีใครสามารถต้านทานได้เลย
แต่พลังระดับนี้ เมื่ออยู่ในโลกวิญญาณกลับดูไม่เข้าตาเท่าใดนัก
ข้อได้เปรียบเพียงอย่างเดียวของพวกมันคือจำนวนที่มหาศาลเกินไป
ในเนินดินเล็กๆ แต่ละแห่ง ผ่านไปไม่นานก็มีโครงกระดูกนับร้อยตัวคลานออกมา และพวกมันยังคงผุดออกมาไม่หยุดหย่อน
ดูเหมือนว่าจะไม่มีขีดจำกัดด้านจำนวนเลยแม้แต่น้อย
“ที่นี่อยู่ใกล้กับบ่อน้ำแข็งไฟสองขั้วมากเกินไป หากเคลื่อนไหวให...”
ฉู่เซิงซึ่งหยุดอยู่กลางอากาศ มองดูโครงกระดูกเบื้องล่างและวิเคราะห์ออกมา
“แต่ในทางกลับกัน การที่ยมโลกลงทุนจัดวางกำลังพลไว้ใกล้กับทางออกของบ่อน้ำแข็งไฟสองขั้วขนาดนี้ เกรงว่าพวกเขาคงจะทำให้ช่องทางที่ใช้บุกโลกวิญญาณนี้มีความเสถียรมากพอแล้ว”
กู่เยว่ซีพยักหน้า สีหน้า...
“...และบุกทะลวงออกมาจากบ่อน้ำแข็งไฟสองขั้ว ทุกอย่างก็คงสายเกินไป”
“เมืองหลัวผิงไม่มีการป้องกันใดๆ เลย มีโอกาสสูงที่จะถูกกองทัพยมโลกบุกทำลายโดยตรง”
“ถึงเวลานั้น เมืองหลัวผิงจะกลายเป็นฐานทัพหน้าของยมโลกในโลกวิญญาณ ซึ่งจะสร้างปัญหาไม่รู้จบ”
ในระหว่างที่กู่เยว่ซีและฉู่เซิงก...
โครงกระดูกแถวหน้าสุดเริ่มโซเซพุ่งเข้ามาหากู่เยว่ซีและฉู่เซิง พวกมันยกอาวุธในมือขึ้นเตรียมจะฟาดฟัน
ฉู่เซิงนึกในใจ เรียกร่างแยกออกมาสองร่าง
ยุงสองตัวที่เหมือนกับมันทุกประการพุ่งเข้าไปหา ขาหน้าตวัดออกเพียงครั้งเดียว ก็สามารถตัดโครงกระดูกแถวหน้าสุดสิบกว่าตัว...
...ในสุสานด้านหลังจะมีโครงกระดูกตัวใหม่คลานออกมาเพื่อเติมเต็มช่องว่างนั้นทันที
สู้กันอยู่นาน โครงกระดูกแถวหน้าตายไปชุดแล้วชุดเล่า แต่จำนวนรวมกลับไม่ลดลงเลยแม้แต่น้อย
กู่เยว่ซีสังเกตอยู่ครู่หนึ่ง จึงเอ่ยขึ้น
“โครงกระดูกเหล่านี้ดูเหมือนจะมีขีดจำกัดของจำนวนรวมที่ตายตัว ทุกครั้งที่มี... จากนั้นโครงกระดูกตัวใหม่ก็จะคลานออกมาจากสุสานเพื่อเติมเต็มช่องว่างนั้น”
ฉู่เซิงเองก็สังเกตเห็นจุดนี้เช่นกัน
มันจ้องมองเปลวไฟวิญญาณที่เต้นระริกอยู่ในกะโหลกศีรษะของโครงกระดูก แล้วคาดเดาว่า
“เปลวไฟวิญญาณเหล่านี้ควรจะเป็นแก่นแท้ของพวกโครงกระดูก หากไม่ทำลายเปลวไฟวิญญ...”
นางกล่าวพลางชูปลายนิ้วขึ้น แสงสว่างปรากฏขึ้นที่ปลายนิ้ว
กฎแห่งแสงอันศักดิ์สิทธิ์หมุนวนอยู่ที่ปลายนิ้ว ชี้ไปยังพวกโครงกระดูกจากระยะไกล
“เดี๋ยวก่อน!”
ฉู่เซิงเอ่ยขัดกู่เยว่ซี
“ข้าขอลองดูหน่อยว่าสามารถใช้ผีเสื้อดูดวิญญาณดูดซับเปลวไฟวิญญาณเหล่านี้ได้หรือไม่ จะได้ไม่เสียของ”
ฉู่เซิ...บินไปเหนือศีรษะของโครงกระดูกตัวหนึ่ง
โครงกระดูกตัวนั้นตอบสนองอย่างรวดเร็ว เหวี่ยงดาบเหล็กที่ขึ้นสนิมในมืออย่างเก้งก้าง ฟันใส่ผีเสื้อดูดวิญญาณ
ผีเสื้อดูดวิญญาณหลบหลีกไปด้านข้างอย่างแผ่วเบา หลบการจู่โจมของโครงกระดูกได้ทัน
จากนั้นมันก็บินไปที่เป...ห่อหุ้มเปลวไฟวิญญาณก้อนนั้นไว้
ผลปรากฏว่าไม่ได้ผลเลยแม้แต่น้อย
เปลวไฟวิญญาณยังคงเต้นระริกอยู่ในกะโหลกศีรษะ ไม่มีทีท่าว่าจะถูกดูดซับเลย
เห็นได้ชัดว่าเปลวไฟวิญญาณของโครงกระดูกไม่ได้อยู่ในขอบเขตของวิญญาณทั่วไป
ผีเสื้อด...
“...น่าแปลกจริงๆ”
กู่เยว่ซีกล่าวด้วยน้ำเสียงที่แฝงความเย้ยหยันเล็กน้อย เป็นโอกาสยากที่จะได้หยอกล้อฉู่เซิง
จากนั้นกฎแห่งแสงที่ปลายนิ้วของนางก็ระเบิดออกมาอย่างเต็มที่
ลำแสงสีขาวเจิดจ้าตวัดออกไป ครอบคลุมโครงกระดูกแถวหน้ากว่าร้อยตัวไว้ทั้งหมด
แสงอันแสบตาพุ่งผ่านไปพร้อมกับเสียงแตกห...
ในขณะที่กู่เยว่ซีและฉู่เซิงคิดว่าเมื่อทำลายเปลวไฟวิญญาณไปแล้ว จะไม่มีโครงกระดูกตัวใหม่เกิดขึ้นอีก
ทว่าในสุสานด้านหลังกลับมีโครงกระดูกตัวใหม่เอี่ยมคลานออกมาอีกครั้ง และเดินตรงเข้ามาหาพวกเขาด้วยท่าทางที่แข็งทื่อ
“เกิดอะไรขึ้น?”
กู่เยว่ซีขมวดคิ้ว
ฉู่เซิงเองก็งุนงงเช่นกัน
ตามหลักแล้ว สิ่งที่คอยสนับสนุนให้เหล่าโครงกระดูกคืนชีพได้อย่างไม่สิ้นสุด น่าจะเป็นเปลวไฟวิญญาณที่อยู่ในกะโหลกของพวกมันนั่นเอง
ทว่าเปลวไฟวิญญาณเหล่านั้นถูกกู่เยว่ซีทำลายจนสิ้นซากด้วยกฎแห่งแสงไปหมดแล้ว ไม่เหลือแม้แต่เศษเสี้ยวของพลังงาน
“...เป็นเพียงเปลวไฟวิญญาณของโครงกระดูกแต่ละตัวเท่านั้น ในสุสานแห่งนี้ควรจะมีสื่อกลางอีกชนิดหนึ่งที่สามารถสร้างเปลวไฟวิญญาณขึ้นมาใหม่ได้อย่างต่อเนื่อง หรือทำให้เปลวไฟวิญญาณเหล่านั้นเกิดใหม่ได้เรื่อยๆ”
กู่เยว่ซีกล่าวด้วยความประหลาดใจว่า
“เจ้าหมายความว่า แก่นแท้อยู่ที่ตัวสุ...”
...รวมกับสองร่างก่อนหน้านี้ ทั้งหมดสี่ร่างจึงลงมือพร้อมกัน
ร่างแยกทั้งสี่ระดมพลังเต็มที่ เหล่าโครงกระดูกล้มลงเป็นทิวแถว
เพียงชั่วพริบตา แนวป้องกันของพวกโครงกระดูกก็ถูกผลักดันกลับเข้าไปในเขตสุสาน
ตอนนี้เพียงแค่มีโครงกระดูกโผล่หัวออกมาจากสุสาน ก็จะถูกร่างแยกสังหารทั...
ฉู่เซิงอาศัยจังหวะนี้บินขึ้นไปเหนือพื้นที่สุสาน และก้มลงสังเกตการณ์อย่างละเอียด
หลังจากดูอยู่ครู่หนึ่ง เขาก็พบความผิดปกติในที่สุด
สีของพื้นดินในสุสานแห่งนี้เข้มกว่าสีของพื้นหินสีดำโดยรอบเล็กน้อย
มันออกเป็นสีน้ำตาลเข้ม และแฝงไปด้วยกลิ่นอายแห่งความตายที่เข้มข้น
เพียงแต่ความ...
…………..


ตอนที่ 767: กฎแห่งความตาย จงเรียกข้าว่าเนโครแมนเซอร์!

บทที่ 768 : กฎแห่งความตาย จงเรียกข้าว่าเนโครแมนเซอร์!
ฉู่เซิงหันไปตะโกนเรียกกู่เยว่ซี
“แม่นางน้อยจักรพรรดิ เจ้ามาดูตรงนี้สิ ว่าสุสานแห่งนี้มีอะไรแตกต่างไปจากที่อื่น”
กู่เยว่ซีขยับกายวูบเดียวก็มาถึงข้างกายฉู่เซิง
นางก้มลงสังเกตพื้นดินใต้ฝ่าเท้าอย่างละเอียด หลังจากดูอยู่ไม่...
“...สีของดินเข้มกว่าปกติ และมีไอแห่งความตายที่หนาแน่นกว่า นี่หมายความว่าอย่างไรกัน?”
กู่เยว่ซียังคงไม่เข้าใจว่าสีที่เข้มกว่านั้นเกี่ยวอะไรกับการที่โครงกระดูกฟื้นคืนชีพได้อย่างไม่จำกัด
ฉู่เซิงนึกถึงเกมวอร์คราฟต์ที่เคยเล่นในอดีต
สิ่งก่อสร้างส่วนใหญ่ของเผ่าอันเดดจำเป็นต้องสร้างบนพื้นที่เส...
มันเป็นพาหะของพลังแห่งความตาย ที่สามารถรวบรวมพลังงานความตายอย่างต่อเนื่อง เพื่อชุบชีวิตเหล่าโครงกระดูก และรักษาจำนวนเอาไว้ให้เพียงพอ
ฉู่เซิงไม่ได้อธิบายรายละเอียดให้กู่เยว่ซีฟังมากนัก เพียงแค่กล่าวสั้นๆ ว่า
“สุสานแห่งนี้ควรจะถือว่าเป็นแหล่งรวมวิญญาณแห่งความต...”
“...มันก็สามารถสร้างเปลวไฟวิญญาณดวงใหม่ขึ้นมาได้ เมื่อโครงกระดูกแตกสลาย มันก็สามารถรวมตัวกันใหม่ได้ ตราบใดที่สุสานแห่งนี้ยังคงอยู่ เหล่าโครงกระดูกก็จะไม่มีวันถูกกำจัดจนหมดสิ้น”
“เพียงแต่เนื่องจากข้อจำกัดของขอบเขตสุสาน จำนวนของโครงกระดูกที่ถูกสร้างขึ้นมาในเวลาเดียวกันจะมี...”
นางเร่งพลังแห่งกฎแห่งแสงอีกครั้ง แล้วครอบคลุมไปยังสุสานใต้ฝ่าเท้า
แสงสีขาวเจิดจ้าหลั่งไหลลงมาราวกับกระแสน้ำ ส่องสว่างไปทั่วหมอกสีดำผืนใหญ่
สุสานทั้งหมดถูกห่อหุ้มด้วยแสงอันศักดิ์...
กฎแห่งแสงชำระล้างพลังแห่งความตายในพื้นดินอย่างต่อเนื่อง จนเกิ...
กู่เยว่ซีประหลาดใจเป็นอย่างมาก
“กฎแห่งแสงมักจะเป็นศัตรูตัวฉกาจของพลังประเภทความชั่วร้ายและความตายเสมอ เหตุใดจึงไม่สามารถชำระล้างแม้แต่สุสานแห่งเดียวได้?”
ฉู่เซิงบินลงไปบนพื้นดินและสัมผัสพลังอยู่ครู่หนึ่ง
“ไม่ใช่ว่ากฎแห่งแสงไม่ได้ผล แต่เป็นเพราะพลังของเจ้ายังอ่อนแอเกินไป ทำให้ไม่สามารถแสดงอานุภาพออกมาได้อย่างเต็มที่”
“หากเจ้าเลื่อนระดับสู่ขอบเขตหลอมรวมเทพ และมีจิตวิญญาณที่แข็งแกร่งกว่านี้ ก็น่าจะสามารถชำระล้างสุสานแห่งนี้ได้อย่างหมดจด”
กู่เยว่ซีชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะขมวดคิ้ว
“เช่นนั้นควรทำอย่างไร? หากไม่สามารถชำระล้างสุสานได้ โครงกระดูกก็จะคลานออกมาไม่หยุด”
“หากเวลาผ่านไปนานเข้า แล้วไปกระตุ้นผู้แข็งแกร่งในส่วนลึกของเส้นทางเข้า ก็จะกลายเป็นเรื่องยุ่งยาก”
“หรือไม่อย่างนั้น ก็คงต้องรายงานเรื่องเส้นทางสู่โลกหลังความตายให้เมืองหลัวผิงทราบ”
“ข้าอาจจะมีวิธี...”
ฉู่เซิงกระพือปีกบินไปที่ใจกลางของสุสาน และลอยตัวอยู่เหนือพื้นดินหนึ่งเมตร
...ตอนที่มันเลื่อนระดับจาก...
นั่นแสดงว่าเหล็กในสามารถดูดกลืนพลังงานพิเศษบางอย่างระหว่างสวรรค์และโลกได้ โดยไม่จำกัดอยู่แค่เพียงเลือดเนื้อและจิตวิญญาณของสิ่งมีชีวิต
ในเมื่อสุสานเองก็เป็นแหล่งรวมพลังงาน ตามทฤษฎีแล้วเหล็กในก็น่าจะสามารถดูดกลืนมันได้เช่นกัน
ฉู่เซิงก้มตัวลง และยื่นอวัยวะปากออกไป เล็งไปยังพื้นดินด้านล่าง ก่อนจะแทงลงไปอย่างแรง
[เหล็กในดูดกลืนเทพ] ทำงาน!
เมื่อพลังของเหล็กในถูกปลดปล่อยออกมา แรงดึงดูดสายหนึ่งก็ส่งผ่านมาจากอวัยวะปาก เริ่มดูดกลืนพลังงานในพื้นดินอย่างบ้าคลั่ง
[ติ๊ง! ขอแสดงความยินดีด้วย โฮสต์ทำความเข้าใจพลังแห่งกฎประเภทใหม่ได้สำเร็จ: เจตจำนงแห่งความตาย...]
[ติ๊ง! ความเข้าใจในกฎแห่งความตาย +100,000]
[ติ๊ง! ความเข้าใจในกฎแห่งความตาย +100,000]
เสียงแจ้งเตือนของระบบดังขึ้นราวกับห่ากระสุน
ไม่ถึงหนึ่งนาที กฎแห่งความตายก็เลื่อนระดับจาก 7...
จนกระทั่งเลื่อนระดับไปถึงขอบเขตจักรพรรดิแห่งความตาย การเพิ่มขึ้นของระดับความเข้าใจจึงหยุดลง
และใต้ฝ่าเท้าของฉู่เซิง สีของสุสานก็จางลงด้วยความเร็วที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า
จากสีน้ำตาลเข้ม ค่อยๆ กลับคืนสู่สีหินดำเช่นเดียวกับพื้นที่โดยรอบ
เนินดินเล็กๆ ที่นูนขึ้นมาเหล่านั้นก็ค่...
นอกจากโครงกระดูกที่คลานออกมาก่อนหน้านี้ที่ยังคงเดินโซเซอยู่ในสุสาน ก็ไม่มีโครงกระดูกตัวใหม่คลานออกมาอีกเลย
ต้นตอถูกตัดขาดแล้ว!
ฉู่เซิงเก็บเหล็กในกลับมา และพยักหน้าด้วยความพอใจ
มันสั่งการร่างแยกทั้งสี่ให้ออกไปจัดการ และกำจัดโครงกระดูกที่เหลืออยู่จนหมดสิ้นในเวลาไม่นาน
“ดูเหมือนว่าสุสานแห...”
ฉู่เซิงกล่าวด้วยรอยยิ้ม อารมณ์ดีไม่น้อย
“เดิมทีแค่มาสำรวจเส้นทาง ไม่นึกว่าจะได้กฎบทใหม่มาโดยไม่คาดคิด กำไรเน้นๆ!”
กู่เยว่ซียืนอยู่ข้างๆ โดยไม่ได้พูดอะไร ใบหน้ายังคงดูสงบนิ่ง แต่ในใจกลับปั่นป่วนราวกับคลื่นยักษ์
ตอนที่อยู่บนดาวสีน้ำเงิน กู่เยว่ซีเคยเห็นความสามารถอันเหลือเชื่อของฉู่เ...
...นางก็จะไม่รู้สึกหวั่นไหวอีก
เมื่อครู่ที่ฉู่เซิงดูดกลืนพลังงานของบ่อน้ำแข็งและไฟหยินหยาง แม้กู่เยว่ซีจะตกใจบ้าง แต่ก็เป็นเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
อย่างไรเสีย บ่อน้ำแข็งและไฟหยินหยางก็ถือเป็นสมบัติล้ำค่าของสวรรค์และโลกที่มีพลังงานบริสุทธิ์ การที่ฉู่เซิงสามารถดูด...
แต่สิ่งที่ฉู่เซิงดูดกลืนไปเมื่อครู่นี้คือสุสานเชียวนะ ดินแดนแห่งความตายที่ฝังศพคนตายและสร้างโครงกระดูก
กู่เยว่ซีไม่อาจเข้าใจได้เลยว่ามันทำเช่นนั้นได้อย่างไร
ทว่านางก็ไม่ได้ถามอะไรเพิ่มเติม สำหรับความลับมากมายในตัวฉู่เซิง นางคุ้นเคยกับมันมานานแล้ว
ฉู่เซิงไม่รู้เลยว่ากู่เยว่ซีกำลัง...
มันกำลังตรวจสอบคำอธิบายความสามารถของขอบเขตจักรพรรดิแห่งความตายที่เพิ่งได้รับมาด้วยความตื่นเต้น
อาณาจักรจักรพรรดิแห่งความตาย สามารถใช้จิตวิญญาณเทพเพื่อสร้างสุสานแห่งความตายขึ้นมาหนึ่งแห่ง และอัญเชิญสิ่งมีชีวิตแห่งความตายออกมาจากสุสานเพื่อร่วมต่อสู้
เปรียบเสมือนทักษะการอัญเชิญของจอมเวทแห่งความตาย
หากในอนาคตฉู่เซิงต้องเผชิญหน้ากับศัตรูจำนวนมาก เขาก็ไม่จำเป็นต้องลงมือด้วยตัวเอง
เพียงแค่สร้างสุสานขึ้นมา แล้วอัญเชิญกองทัพแห่งความตายออกมา ก็สามารถเปิดศึกสงครามขนาดใหญ่ ใช้กลยุทธ์จำนวนคนถมศัตรูให้ตายได้แล้ว
ข้อเสี...
หลังจากทำความเข้าใจการทำงานของอาณาจักรจักรพรรดิแห่งความตายแล้ว ฉู่เซิงก็เงยหน้าขึ้น พร้อมกับยื่นขาหน้าชี้ไปยังทิศตะวันออกเฉียงเหนือ
ทางนั้นมีหมอกสีดำหนาทึบกว่า และมีกลิ่นอายแห่งความตายที่เข้มข้นยิ่งกว่า
“ไปทางนั้นเถอะ บางทีอาจจะมีโอกาสที่ช่วยให้...”
ก่อนจะเข้ามายังดินแดนฝังกระดูก นางอยู่ในระดับผันเทพขั้น...
ตลอดการต่อสู้ในดินแดนฝังกระดูกที่ผ่านมา ระดับพลังของนางได้ทะลวงผ่านเข้าสู่ระดับผันเทพขั้นสูงสุดแล้ว
การสะสมทุกอย่างเพื่อทะลวงเข้าสู่ระดับเทพจุตินั้นครบถ้วนสมบูรณ์...
จากนั้นจึงพุ่งทะยานมุ่งหน้าไปยังส่วนลึกของหมอกสีดำทางทิศตะวันออกเฉียงเหนือทันที
…………..


ตอนที่ 768: ความตายขององครักษ์ลับตระกูลเจียง การเค้นถามของปรมาจารย์เจีย!

บทที่ 769 : ความตายขององครักษ์ลับตระกูลเจียง การเค้นถามของปรมาจารย์เจีย!
หลังจากกู่เยว่ซีและฉู่เซิงเข้าสู่ช่องทางมิติสู่ปรโลกไปได้ไม่นาน กลุ่มคนจำนวนสิบกว่าคนก็ได้เดินผ...
ผู้ฝึกตนที่เป็นหัวหน้าสวมชุดผ้าป่านสีเทา
เขากวาดสายตามองไปยังหัวล้านและต้าอีที่หลบมุมอยู่ในมุมมืดก่อนเป็นอันดับแรก จากนั้นสายตาของเขาก็สอดส่ายไปทั่วถ้ำ
สุดท้ายสายตาของเขาก็หยุดลงที่ร่างของผู้ฝึกตนห้าคนที่ถูกกู่เยว่ซีฟันขาดครึ่ง
เขาเดินไปข้างศพของผู้ฝึกตนนั้น ก่อนจะหั...
“เจ้าคนชุดเทานี้แหละคือองครักษ์ลับของตระกูลเจียงเรา ปกติเขาจะใช้สถานะผู้ฝึกตนอิสระท่องไปทั่วยุทธภพ น้อยคนนักที่จะรู้ความสัมพันธ์ระหว่างเขากับตระกูลเจียงเรา”
“หลังจากดินแดนฝังกระดูกปรากฏขึ้น ท่านผู้นำตระกูลจึงให้เขาปลอมตัวเป็นผู้ฝึกตนอิสระเข้ามาสำรวจเส้นทาง”
“ท่านจะเอาอย่างไรดี? จะให้เก็บศพไปก่อนไหม?”
ปรมาจารย์เจียโบกมือเป็นเชิงบอกให้คนข้างหลังถอยห่างออกไป
เขานั่งยองๆ ลงกับพื้น แล้วใช้มือขวากดลงบนกระหม่อมของศพผู้ฝึกตนชุดเทา
จากนั้นเขาก็หลับตาลง และเริ่มรีดเค้นกฎแห่งเวลาออกมาจนถึงขีดสุด
วินาทีต่อมา แสงสีรอบตัวเขาก็เริ่มบิดเบี้ยว เพื่อจำลองภาพเหตุการณ์ก่อนที่เขาจะสิ้นใจ
ไม่นานนัก ปรมาจารย์เจียก็เห็นไข่มังกรขนาดใหญ่กว่าคนหนึ่งใบวางอยู่กลางลาน
ลวดลายสีแดงและสีน้ำเงินบนเปลือกไข่ไหลเวียนไปมา พร้อมกับแผ่กลิ่นอายมังกรจางๆ ออกมา
แม้จะอยู่ในช่วงเวลาที่ต่างกัน แต่ก็ยังสัมผัสได้ถึงความสูงส่งที่มาจากเผ...
อย่าว่าแต่ผู้ฝึกตนระดับรวมพลังทั้งเจ็ดคนนั้นเลย ต่อให้เป็นผู้ฝึกตนระดับเทพสวรรค์มาเห็นไข่มังกรใบนี้ ก็ยากที่จะหักห้ามความโลภในใจได้
ถ้าข้าสามารถชิงไข่มังกรใบนี้มาได้...
ความคิดเช่นนี้ผุดขึ้นมาในใจของปรมาจารย์เจีย...อย่างไม่อาจควบคุม
ความโลภทวีความรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ จนเกือบจะกลบสติสัมปชัญญะของเขาไปจนหมดสิ้น
ทันใดนั้น ภาพเหตุการณ์ก็ดำเนินต่อไป
ยุงลายสีขาวตัวเล็กๆ ตัวหนึ่งบินออกมาจากไหล่ของหญิงสาว
ผู้ฝึกตน...เพียงแค่สายตาเดียว ร่างของผู้ฝึก...
ในเวลาไม่นาน ผู้ฝึกตนหัวโล้นก็ถูกเผาจนกลายเป็นเถ้าถ่านสีดำ แม้แต่ดวงวิญญาณก็ไม่เหลือรอด
นั่นคือผู้ฝึกตนระดับรวมพลังขั้นสูงสุดที่เก่งกาจพอๆ กับเขานะ กลับถูกยุงเพียงตัวเดียวเผาจนตายได้
ปรมาจารย์เจียอดไม่ได้ที่จะตัวสั่นสะท้าน เหงื่อเย็นผ...
เขาถามตัวเอง เขารับมือกับเปลวไฟสีดำอันแปลกประหลาดนั้นไม่ได้แน่นอน เกรงว่าหากสัมผัสเพียงนิดเดียว ก็คงต้องจบชีวิตลงจนไม่เหลือแม้แต่ซาก
ความคิดที่จะฮุบไข่มังกรเพียงลำพังถูกดับลงทันที
ล้อเล่นกันหรือ?
ยุงตัวนั้นมันร้ายกาจเกินไป ถ้าเขาขืนเข้าไปยุ่ง ก็เท่ากับเอาชีวิต...
ร่างกายของเขามึนงง และหอบหายใจอย่างหนัก
ความสามารถในการย้อนเวลาสร้างภาระให้แก่พลังวิญญาณอย่างมหาศาล ระดับพลังของเขาในตอนนี้ยังต่ำเกินไป เพียงครู่เดียวพลังวิญญาณของเขาก็แทบจะหมดสิ้น
ผู้ฝึกตนหน้าแหลมรีบวิ่งเข้ามาประคองปรมาจารย์เจียเอาไว้
ปรมาจารย์เจียก็ไม่ได้เกรงใจเขา บอกให้ผู้ฝึกตนหน้าแหลมคุกเข่าลงกับพื้น
เขาทิ้งตัวนั่งลงบนหลังของผู้ฝึกตนหน้าแหลม แล้วเริ่มหลับตาปรับลมปราณ
ผ่านไปนานถึงสิบนาที ลมหายใจของปรมาจารย์เจียจึงเริ่มค...
...กู่เยว่ซีและฉู่เซิงยังไม่ได้ออกมาจากบ่อน้ำแข็งและไฟหยินหยาง หัวล้านและต้าอีจึงเฝ้าอยู่ที่นี่โดยสมัครใจ
พวกเขาพิงผนังหิน และแสร้งทำเป็นพักรักษาอาการบาดเจ็บ
เมื่อเห็นปรมาจารย์เจียพาคนเดินเข้ามาด้วยท่าทางคุกคาม หัวใจของพวกเขาก็เต้นรัว
ปรมาจารย์เจียหยุดยืนตรงหน้าทั้งสองคน ก่อนจะเอ่ยด้วยน้ำเสียง...
ส่วนกู่เยว่ซีและฉู่เซิงนั้นกระโดดลงไปในบ่อน้ำแข็งและไฟหยินหยาง หลังจากองครักษ์ชุดเทาตายไปแล้ว
อีกทั้งด้วยความสามารถด้านกฎของเขา เขาสามารถเห็นได้เพียงภาพเหตุการณ์ในอดีต แต่ไม่สามารถได้ยินเสียงในอดีตได้
เขาจึงต้องมาถามหัวล้านและต้าอี ซึ่งเป็นผู้รอดชีวิตเพียงสองคนในที่เกิดเหตุ
“...พวกเราเองก็ไม่รู้เหมือนกันว่าพวกเขาไปที่ไหน”
ปรมาจารย์เจียถามต่อ
“พวกเจ้ามีความสัมพันธ์อะไรกับพวกเขา?”
หัวล้านส่ายหน้าด้วยท่าทางงุนงง
“ไม่รู้จักกันเลย พวกเราแค่บังเอิญมาเจอกันเท่านั้น”
ปรมาจารย์เจียขมวดคิ้ว แล้วตะคอกเสียงดัง
“เจ้าโกหก!”
สิ้นเสียงตะคอกของเขา ผู้ฝึกตนหน้าแหลมพร้อมด้วยล...
พวกเขาก็พร้อมจะลงมือทันที
เมื่อเห็นว่าอีกฝ่ายมีท่าทีดุร้าย ต้าอีก็ถอยหลังไปโดยสัญชาตญาณ และคว้ามือหัวล้านไว้แน่น พลางหลบอยู่ข้างหลังเขา
ดูเหมือนว่านางจะหวาดกลัวอย่างยิ่ง
หัวล้านตบหลังมือของต้าอีเบาๆ เพื่อปลอบใจสองสามคำ
จากนั้นเขาก็เงยหน้ามองปรมาจารย์เจียด้วยสีหน้าเรียบเฉ...
ปรมาจารย์เจียแค่นเสียงเย็นชา น้ำเสียงเต็มไปด้วยความเยือกเย็น
“หญิงสาวและยุงตัวนั้นฆ่าผู้ฝึกตนไปทุกคน ทำไมถึงปล่อยพวกเจ้าสองคนไว้เพียงลำพัง?”
“แถมตอนที่ผู้ฝึกตนคนอื่นจะฆ่าพวกเจ้า ยุงตัวนั้นยังออกมือช่วยพวกเจ้าไว้อีก เจ้าบอกว่าไม่รู้จักกัน ใครจะไปเชื่อ?”
เนื่องจากเขาใช...
เขาเห็นเพียงแค่ตอนที่หัวล้านและต้าอีใกล้จะถูกฆ่า ยุงตัวนั้นก็ปรากฏตัวขึ้นและช่วยชีวิตทั้งสองคนไว้
เพียงเท่านี้ยังไม่เพียงพอที่จะยืนยันได้ว่าหัวล้านและกู่เยว่ซีเป็นพวกเดียวกัน
...กลับเป็นเบาะแสเดียวที่อาจารย์เจียจะสามารถหาได้ในตอนนี้
หัวล้านกำลังจะอ้าปากแก้ต่าง แต่อาจารย์เจีย...
“...ให้แม่หนูน้อยคนนั้นตอบคำถามของข้า หากนางพูดจนข้าพอใจ ข้าจะปล่อยให้พวกเจ้าทั้งสองกลับไปอย่างปลอดภัย”
“ไม่เช่นนั้น วันนี้พวกเจ้าทั้งสองอย่าหวังว่าจะได้มีชีวิตรอดออกไปจากดินแดนฝังกระดูก!”
หัวล้านกางแขนออกทันที เพื่อบังต้าอีให้มิดชิดยิ่งขึ้น แววตาของเขาแน่วแน่
“มีอะไรก็มาลงที่ข้า รังแก...”
...โบกมืออย่างหมดความอดทน
ผู้ฝึกตนหน้าแหลมรีบนำลูกน้องสองสามคนพุ่งเข้าไป
พวกเขาจับแขนของหัวล้านไว้แน่น แล้วลากเขาไปด้านข้าง
หัวล้านดิ้นรนอยู่สองสามครั้ง แต่ก็สู้แรงไม่ได้ จึงถูกอีกฝ่ายควบคุมตัวไว้อย่างง่ายดาย
ทำได้เพียงปล่อยให้ผู้ฝึกตนหน้าแหลมลากตัวเขาออกไปไกล
“อย่าแตะต้องน้อง...”
อาจารย์เจียไม่สนใจหัวล้าน สายตาจับจ้องไปที่ต้าอีด้วยแววตาเย็นเยียบ
“หากเจ้าไม่อยากให้พี่ชายของเจ้าตาย ทางที่ดีจงตอบคำถามของข้ามาตามตรง!”
…………..


ตอนที่ 769: ต้าอีคือตัวแม่ด้านการแสดงนั้นหรือ?

บทที่ 770 : ต้าอีคือตัวแม่ด้านการแสดงนั้นหรือ?
คนแก่ประสบการณ์สูงไม่ได้มาเพราะโชคช่วย
ต้าอีกำชายเสื้อไว้แน่น ก้มหน้าลงต่ำ...ไม่สามารถพูดประโยคให้สมบูรณ์ได้เลย
“รีบสารภาพมาเดี๋ยวนี้ อย่ามามัวลีลา!”
อาจารย์เจียตะคอกใส่ต้าอีเสียงดัง ราวกับกำลังสอบสวนนักโทษ
เมื่อถูกเขาตะคอกใส่ ต้าอีก็ปล่อยโฮออกมาทันที
ระหว่างที่สะอึกสะอื้น เธอก็เล่าเรื่องราวออกมาเป็นช่วงๆ
“พวกเรา...พวกเราเจอเจ้าแมลงวันต...”
“...มีผู้ฝึกตนกลุ่มหนึ่งที่เข้ามาจากช่องทางคลื่นความร้อน พยายามจะลงมือกับผู้มีพระคุณที่ช่วยชีวิตพวกเราไว้ พวกเราหน้ามืดตามัว เลยเข้าไปขวางหน้าผู้ฝึกตนกลุ่มนั้นเอาไว้”
“แต่พวกเราไม่ใช่คู่ต่อสู้ของคนพวกนั้น เกือบจะถูกตีจนตายแล้ว เจ้าแมลงวันตัวนั้นทนดูไม่ได้ เลยลงมืออีกครั้งเพื่อช่วยพวกเราไว้”
จาก...
มีเพียงประโยคสุดท้ายเท่านั้นที่โกหก เนื้อหาบางส่วนในนี้อาจารย์เจียได้ยืนยันผ่านภาพย้อนหลังเรียบร้อยแล้ว
อีกอย่าง พวกเขาก็เข้ามาจากช่องทางคลื่นความร้อน ส่วนกู่เยว่ซีกับฉู่เซิงเดินออกไปทางช่องทางน้ำแข็ง ถือว่าสวนทางกันพอดี
ในเชิงตรรกะไม่มีข้อผิดพลาดใดๆ สมเหตุสมผลทุกประการ
เด็กสาว...
อาจารย์เจียพยักหน้า เชื่อคำพูดของต้าอี
“ถือว่าเจ้าฉลาดนัก!”
อาจารย์เจียแค่นเสียงเย็นชา เขาไม่มีอารมณ์จะมาหาเรื่องตัวประกอบเล็กๆ สองคนนี้
สิ่งที่สำคัญที่สุดในตอนนี้ คือการไปไล่ล่าหญิงสาวผู้ฝึกตนที่เอาไข่มังกรไป
“รีบไป! ต้องสกัดตัวคนให้ได้!”
คนสิบกว่าคนติดตามเขาไปอย่างร...
แม้แต่ศพขององครักษ์ลับบนพื้นก็ไม่มีเวลาไปจัดการ
จนกระทั่งกลิ่นอายของอาจารย์เจียและคนอื่นๆ หายไปจนหมดสิ้นที่ปลายช่องทาง
ความโกรธในดวงตาของหัวล้านหายวับไปทันที เปลี่ยนเป็นสีหน้าภาคภูมิใจ
น้ำตาในดวงตาของต้าอีก็หยุดไหลทันทีเช่นกัน บนใบ...
“...อยากจะเค้นความจริงจากปากแม่สาวคนนี้งั้นหรือ? หึ ชาติหน้าเถอะ!”
ต้าอีเบะปากอย่างตื่นเต้น ยกมือขึ้นเช็ดน้ำตาบนใบหน้าที่แทบไม่มีหยดน้ำเหลืออยู่เลยด้วยความภูมิใจ
เธอคือสาวน้อยจอมกะล่อนตัวจริง ทุกวันเธอต้องแชตคุยกับคนแก่ประสบการณ์สูงหลายสิบคนพร้อมกัน
เรื่องโก...
...เป็นเพียงละครที่เธอเตรียมกับหัวล้านขึ้นมาเฉพาะกิจเท่านั้น ทั้งสองคนร่วมมือกันมานาน ความรู้ใจเพียงเท่านี้ย่อมมีอยู่แล้ว
หัวล้านชูนิ้วโป้งให้ต้าอี แล้วกล่าวชมด้วยรอยยิ้ม
“ทำได้ดีมาก ฝีมือการแสดงดีขึ้นเรื่อยๆ เลยนะ ถ้าปีหน้าไม่ได้รางวัลออสการ์ เราไปถล่มเวทีประกาศรางวัลกันเถอะ!”
อีกด้...
...แม้แต่เงาของแมลงวันสักตัวก็ไม่เห็น
เขาพากลุ่มคนตามออกไปนอกแดนฝังกระดูก ค้นหาอยู่หลายรอบที่ตีนเขาชิวหมิง แต่ก็ยังคว้าน้ำเหลว
แปลก...
อาจารย์เจียขมวดคิ้วด้วยความฉงน
“ช่างเถิด ไม่ตามแล้ว พวกเจ้าเฝ้าอยู่ที่นี่ ข้าจะกลับไปรายงานเรื่องนี้ให้ท่านเจียงเวยทราบก่อน”
พูดจบ เขาก็ทะยานขึ้นฟ...
เขาหยุดยืนที่หน้าประตูห้องหนังสือ แล้วเคาะเบาๆ
“ท่านเจียงเวย ข้ากลับมาแล้ว”
“เข้ามา”
เสียงทุ้มลึกดังขึ้นจากในห้อง แฝงไปด้วยอำนาจที่ทำให้ผู้คนเกรงขามโดยไม่ต้องโกรธเกรี้ยว
อาจารย์เจียผลักประตูเข้าไป
ชายวัยกลางคนผู้สง่างามยืนอยู่หน้าโต๊ะหนังสือ ในมือถือพู่กันขนหมาป่า กำลังตวัดเขียนอั...
...เป็นบุคคลสำคัญระดับแถวหน้าของเมืองหลัวผิง
เจียงเวยไม่ได้เงยหน้าขึ้น สายตายังคงจับจ้องอยู่ที่กระดาษ
“ตามหาองครักษ์เจอไหม?”
อาจารย์เจียยืนอยู่ด้านล่าง ตอบตามความจริง
“เรียนท่านผู้นำ องครักษ์ลับของเราตายแล้วขอรับ”
พู่กันในมือของเจียงเวยชะงักไปครู่หนึ่ง หยดหมึกตกลงบนกระดา...
...ผู้ฝึกตนระดับแปลงเทพขึ้นไปไม่สามารถเข้าไปใน...
องครักษ์มีระดับพลังอยู่ที่จุดสูงสุดของระดับทะลวงวิญญาณ ในนั้นถือเป็นยอดฝีมือระดับแนวหน้า ไม่น่าจะมีกี่คนที่สามารถเป็นคู่ต่อสู้ของเขาได้
ยิ่งไปกว่านั้น ในเขตเมืองหลัวผิง หากเขาเจออันตราย เพียงแค่ประกาศชื่อตระกูลเจียง ก็ไม่มีใครกล้าหาเรื่องเขาแล้ว
ดูท่าทางและน้ำเสียงของเจียงเวยหนักแน่น
“มันคงแท...”
“...ยิ่งเป็นการสังหารในช่วงพริบตา ไม่มีโอกาสแม้แต่จะบอกชื่อตระกูลด้วยซ้ำ”
เจียงเวยเคาะโต๊ะเบาๆ บนใบหน้าปรากฏความสงสัย
“ระดับทะลวงวิญญาณจุดสูงสุด กลับถูกสังหารในช่วงพริบตา คนที่ลงมือต้องมีฝีมือไม่ธรรมดาจริงๆ”
เขาหยุดไปครู่หนึ่ง แล้วมองไปที่อาจารย์เจีย
“ท่านผู้นำ เป็น...เป็นไข่มังกรขอรับ”
“ไข่มังกร?”
เจียงเวยชะงักไปครู่หนึ่ง นึกตามไม่ทัน
วินาทีต่อมา ร่างของเขาก็พุ่งวาบมาปรากฏตรงหน้าอาจารย์เจียในทันที
เขาคว้าไหล่อาจารย์เจียไว้ ดวงตาเต็มไปด้วยความตกตะลึง
“เจ้าว่าอย่างไรนะ? ไข่มังกร? ไข่มังกรของมังกรแท้ๆ?”
ร่างกายของเขาอดไม่ได้ที่จะสั่นเทาเล็กน้อย
มังกรแท้ๆ เชียวนะ แค่โตเต็มวัยก็มีพลังระดับหลอมรวมแล้ว หากเติบโตเต็มที่ อย่างน้อยก็ต้องเป็นระดับเทพสวรรค์
แม้แต่โอกาสที่จะก้าวเข้าสู่แดนเซียนก็ยังสูงกว่าผู้ฝึกตนทั่วไปมากนัก
มูลค่าของไข่มังกรเพียงฟองเดียวไม่อาจประเมินได้
“...น่าจะเป็นไข่ของมังกรชั่วร้ายตัวที่เคยสร้างความวุ่นวายในเมืองหลัวผิงเมื่อหนึ่งแสนปีก่อน เพียงแต่ไม่รู้ว่าผ่านอะไรมาบ้าง ถึงถูกนำไปซ่อนไว้ในแดนฝังกระดูก จนกระทั่งปรากฏออกมาในตอนนี้”
เจียงเวยปล่อยมือจากไหล่ของอาจารย์เจีย เขาเดินไปเดินมาในห้องหนังสือด้วยความตื่นเต้น เขาเดินกลับ...
“ดูท่าทางหน่วยลับคงจะไปแย่งชิงไข่มังกรกับผู้ฝึกตนคนอื่น จึงถูกอีกฝ่ายสังหารทิ้ง”
“ก็จริงอยู่ เมื่อไข่มังกรอยู่ตรงหน้า ใครบ้างจะไม่หน้ามืดตามัวจนไม่สนหน้าอินทร์หน้าพรหม”
เจียงเวยหยุดเดิน แล้วหันไปมองอาจารย์เจียด้วยสายตาคมกริบ
“สุดท้ายแล้ว ใครเป็นคนแย่งไข่มังกรไปได้?”
“นักพรตห...แล้วก็สัตว์เลี้ยงของนาง เป็นตัว...เป็นตัว...”
อาจารย์เจียลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะพูดออกมา
“เป็นยุงลายตัวหนึ่ง”
“ยุงลาย?”
เจียงเวยชะงักไปเล็กน้อย แล้วขมวดคิ้ว
“เจ้าแน่ใจนะว่าไม่ได้ดูผิด?”
เขาใช้ชีวิตมาหลายแสนปี ไม่เคยได้ยินมาก่อนว่ามีใครเอายุงมาเป็นสัตว์เลี้ยง
อาจารย์เจีย...
เจียงเวยเคาะโต๊ะ ครุ่นคิดอยู่ไม่กี่วินาทีก็ตัดสินใจได้ในทันที
“ช่างเถอะ จะเป็นยุงหรืออะไรก็ไม่สำคัญ สิ่งที่สำคัญคือไข่มังกรจะต้องตกมาอยู่ในมือของตระกูลเจียงเราให้ได้”
“เจ้าจงรีบจัดคนไปวาดภาพใบหน้าของนักพรตหญิงคนนั้นออกมา จากนั้นส่งคนทั้งหมดที่มีออกไปตามหาอย่างลับๆ ทั้งในเ...”
“...และอย่าให้ตระกูลอื่นระแคะระคายเรื่องนี้เป็นอันขาด หากมีคนอื่นล่วงรู้ข่าวเรื่องไข่มังกร พวกมันจะต้องมาแย่งชิงกับเราอย่างแน่นอน”
“ถึงเวลานั้น การจะชิงไข่มังกรมาคงจะยากลำบากยิ่งกว่าเดิมหลายเท่าตัว”
…………..


ตอนที่ 770: โกสต์ไรเดอร์ขี่มอเตอร์ไซค์!

บทที่ 771 : โกสต์ไรเดอร์ขี่มอเตอร์ไซค์!
หนึ่งคนหนึ่งยุงแยกย้ายกันไปปฏิบัติภารกิจ
กู่เยว่ซี...
เมื่อเดินไปได้ครึ่งทาง ฉู่เซิงก็แยกตัวไปอีกทางหนึ่ง
“...คือโกสต์ไรเดอร์ พลังฝีมือถือว่ากำลังพอดี”
พูดจบ ฉู่เซิงก็จากไป
กู่เยว่ซีปฏิบัติภารกิจเพียงลำพัง
ไม่นานนัก ปราสาทหินสีดำแห่งหนึ่งก็ปรากฏขึ้นในสายตา
เมื่อเดินไปถึงหน้าประตูปราสาท กู่เยว่ซีก็ได้เห็น...ในมือถือโซ่เหล็กที่เต็มไปด้วยสนิม ทั่วร่างแผ่กลิ่นอายแห่งความตายที่เย็นเยียบจนน่าขนลุก
สิ่งที่แปลกประหลาดที่สุดคือพาหนะของมัน
มันกลับเป็นมอเตอร์ไซค์หน้าตาประหลาดที่พ่นไฟสีน้ำเงินออกมา
กู่เยว่ซีแผ่สัมผัสจิตออกไปเพื่อตรวจสอบระดับพลังของโกสต์ไรเดอร์
ระดับฮว่าเสินขั้น 6...
มิน่าเล่ายุงตัวนั้นถึงบอกว่าเหมาะจะเป็นบันไดให้ข้าเลื่อนระดับสู่ขั้นฮว่าเสิน
ผู้ฝึกตนทั่วไป หากต้องการเลื่อนระดับสู่ขั้นฮว่าเสิน จำเป็นต้องมีเงื่อนไข 3 ประการที่บรรลุพร้อมกัน
พลังโลหิต พลังจิตวิญญาณ และความเข้าใจในกฎเกณฑ์
พลังโลหิตและพลังจิตวิญญ...
แต่ความแข็งแกร่งของจิตวิญญาณกลับเหนือกว่าผู้ฝึกตนระดับเดียวกันมาก
ทว่าในด้านความเข้าใจกฎเกณฑ์ จำเป็นต้องถึงเกณฑ์ที่กำหนด หากขาดไปเพียงนิดเดียวก็ไม่สามารถเลื่อนระดับสู่ขั้นฮว่าเสินได้
ผู้ฝึกตนแทบทุกคนที่ไม่สามารถเลื่อนระดับสู่ขั้นฮว่าเสินได้ ต่างก...
ความเข้าใจในกฎเกณฑ์ของนางก็เหนือกว่าผู้ฝึกตนระดับเดียวกันอย่างมหาศาล ด้วยการสั่งสมมาอย่างลึกซึ้งจากสองชาติก่อน
หากไม่นับเรื่องระดับพลัง และพูดถึงแค่ความเข้าใจในกฎเกณฑ์เพียงอย่างเดียว ต่อให้เป็นผู้แข็งแกร่งระดับเทียนเซียนมาเอง ก็ยังต้องหม่นหมองในด้านกฎเกณฑ์เมื่อเทียบ...
หากนางต้องการเลื่อนระดับสู่ขั้นฮว่าเสินในตอนนี้ ก็เหลือเพียงเงื่อนไขสุดท้าย นั่นคือการทำให้รากฐานมั่นคง
วิธีที่ดีที่สุดในการทำให้รากฐานมั่นคง คือการต่อสู้จริง
เอาชนะศัตรูที่แข็งแกร่งกว่าตนเอง ขัดเกลาตนเองในการต่อสู้ และทำให้ระดับพลังที่ลอยฟุ้งอ...
นางอาศัยเพียงการนั่งสมาธิฝึกฝน จึงเลื่อนระดับถึงขั้นทงเสวียน แต่เมื่อปราศจากการต่อสู้จริง รากฐานจึงหลีกเลี่ยงไม่ได้ที่จะดูเบาหวิว
ตั้งแต่ฉู่เซิงช่วยนางไว้ นางก็กลับเข้าสู่จังหวะการต่อสู้ที่เข้มข้นอีกครั้ง
ด้วยเหตุนี้เอง นางจึงสามารถทำได้ในเวลาเพียงไม่กี่วัน พุ่งทะยานจาก...
...และใช้การต่อสู้ทำให้รากฐานที่จุดสูงสุดของขั้นทงเสวียนแน่นหนาขึ้น เงื่อนไขในการเลื่อนระดับสู่ขั้นฮว่าเสินก็จะครบถ้วนสมบูรณ์
แน่นอนว่าหากนางใช้พลังทั้งหมดที่มี การเอาชนะโกสต์ไรเดอร์ระดับฮว่าเสินขั้น 6 นั้นเป็นเรื่องง่ายดาย
เพียงแค่ชักกระบี่จ้านเสินกุยซวีออกมา กระบี่เดียวก็สามารถฟันโกสต์ไรเดอร์ให้...
ดังนั้นกู่เยว่ซีจึงหยิบเพียงกระบี่ยาวธรรมดาจากถุงเก็บของออกมา ไม่ได้กระตุ้นพลังกฎเกณฑ์ใดๆ และไม่ได้สวมชุดเกราะจักรพรรดินี
เตรียมใช้เพียงพลังปราณและทักษะการต่อสู้อันบริสุทธิ์ในการรับมือกับโกสต์ไรเดอร์
โกสต์ไรเดอร์ฝั่งตรงข้ามไม่รู้เลยว่ากู่เยว่ซีมองเขาเป็นหินลับกระบี่
เขาเห็นเพียงว่าพลังฝีมือของนางด้อยกว่าเขามาก
โกสต์ไรเดอร์จึงยกเลิกความคิดที่จะรายงานขึ้นไปข้างบน
มือสมัครเล่นแบบนี้ ฆ่าทิ้งก็คือฆ่าทิ้ง ไม่จำเป็นต้องรบกวนผู้นำของตนให้เสียเวลา ถูกด่าฟรีๆ
“ฆ่า!”
โกสต์ไรเดอร์ส่งเสียงคำรามแหบพร่าในลำคอ พร้อมกับบิดคันเร่งอย่างแรง
ล้อมอเตอร์ไซค์เสียดสีกับพื้นหินสีดำ...พุ่งเข้าหากู่เยว่ซีราวกับลูกธนูที่หลุดจากคันศร
กู่เยว่ซีขยับเท้าเล็กน้อย เอี้ยวตัวหลบการพุ่งชนโดยตรงของโกสต์ไรเดอร์ได้อย่างคล่องแคล่ว
ในขณะเดียวกันก็พลิกข้อมือ กระบี่ยาวแหวกอากาศด้วยเสียงหวีดหวิว ฟันเข้าที่แผ่นหลังของโกสต์ไรเดอร์
โกสต์ไรเดอร์ไม่หลบไม่หลีก เปลวเพลิง...
การต่อสู้เปิดฉากขึ้นอย่างเป็นทางการ
กู่เยว่ซีและโกสต์ไรเดอร์ผลัดกันรุกผลัดกันรับ การต่อสู้ดำเนินไปอย่างสูสี
ทุกครั้งที่ทั้งสองปะทะกัน กู่เยว่ซีต่างก็กำลังขัดเกลาพลังปราณในร่าง ทำให้มันหมุนเวียนได้อย่างกลมกล่อมและเข้มข้นยิ่งขึ้น
ด้วยเหตุนี้ ในระยะเวลาสั้นๆ จึงยังไม...
หลังจากฉู่เซิงแยกจากกู่เยว่ซีและบินไปทางทิศตะวันออกเฉียงใต้ได้สิบกว่าลี้ สุสานแห่งใหม่ในยมโลกก็ปรากฏขึ้นในสายตา
สุสานแห่งนี้ใหญ่กว่าแห่งแรกที่พบมา พื้นที่กว้างขวางกว่าเดิมถึงสามเท่า
สิ่งมีชีวิตในยมโลกที่อยู่ข้างในไม่ได้มีแค่โครงกระดูก แต่ยังมีซอมบี้ที่เน่าเป...
ในจำนวนนั้นมีหัวหน้าซอมบี้และแม่ทัพโครงกระดูกที่แข็งแกร่งที่สุดอยู่หลายตัว ซึ่งบรรลุถึงระดับฮว่าเสินแล้ว อยู่ในระดับเดียวกับฉู่เซิงในปัจจุบัน
สิ่งมีชีวิตจากยมโลกจำนวนมหาศาลนับหมื่นตัวรวมตัวกันเป็นกลุ่มก้อน
เมื่อเห็นฉู่เซิงผู้บุกรุกที่มีลมหายใจแห่งชีวิต ก...
เมื่อเผชิญกับกองทัพซอมบี้และโครงกระดูกที่ถาโถมเข้ามา ฉู่เซิงผู้มีประสบการณ์แล้วกลับไม่ตื่นตระหนกแม้แต่น้อย
มันนึกในใจ และกางอาณาเขตสายฟ้าออกมาทันที
คุกสายฟ้าเก้าหายนะ!
อาณาเขตสายฟ้าสีม่วงอันน่าสะพรึงกลัวขยายตัวออกไปในทันที ครอบคลุมทั่วทั้งสุสานภายในพริบตา
ภายใ...พร้อมด้วยกลิ่นอายแห่งการทำลายล้างลงสู่กลุ่มสิ่งมีชีวิตในยมโลก
โครม! โครม!
ภายใต้คุกนรกสายฟ้าอันน่าสะพรึงกลัว เหล่าโครงกระดูกและซอมบี้ในอาณาเขตสายฟ้าต่างถูกฟ้าผ่าจนกลายเป็นเศษซากในทันที
กระดูกและเนื้อเน่าเปื่อยกระจายเกลื่อนพื้น
...วิญญาณภายในหัวก...
อานุภาพแห่งสายฟ้าที่ปกคลุมไปทั่วท้องฟ้าก็ฉีกกระชากพวกมันจนแหลกละเอียด ไม่สามารถต้านทานได้แม้เพียงหนึ่งวินาที
ในสถานการณ์เช่นนี้ ความเร็วในการฟื้นคืนชีพของสิ่งมีชีวิตจากปรโลกในสุสานนั้นเทียบไม่ได้เลยกับความเร็วในการสังหารของฉู่เซิง
เพียงชั่วพริบตา ภายในสุสานก็มีกลิ่นเหม็นไหม้ฉุนกึกคลุ้งไปทั่วอากาศ
“ให้ตายเถอะ สิ้นเปลืองพลังขนาดนี้เลยหรือ?”
ฉู่เซิงกวาดสายตามองค่าเลือดเทพและวิญญาณเทพของตน
เพียงชั่วครู่ที่ผ่านมานี้ มันกลับสูญเสียพลังไปถึง 1 ใน 10
อย่างไรก็ตาม มันยังค่อนข้างพอใจ
อย่างน้อยก็แข็งแกร่งกว่าเมื่อก่อนมาก
เมื่อก่อน...ใช้เสร็จก็หมดแรงจนบินไม่ไหว เปรียบเสมือนท่าไม้ตายที่ใช้ได้เพียงครั้งเดียว
ทว่าหลังจากเลื่อนระดับสู่ขอบเขตแปลงเทพแล้ว มันสามารถควบคุมระดับการใช้พลังได้อย่างแม่นยำ ไม่ถึงกับต้องหมดแรงทันทีที่เปิดเขตแดน
เมื่อไม่มีโครงกระดูกและซอมบี้มารบกวน ฉู่เซิงก็บินอย่างเชื่องช้าไปยังใจกลาง...
…………..


ตอนที่ 771: เงื่อนไขการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบใกล้จะสำเร็จแล้ว! อัปเกรดดวงตาแห่งพระเจ้า!

บทที่ 772 : เงื่อนไขการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบใกล้จะสำเร็จแล้ว! อัปเกรดดวงตาแห่งพระเจ้า!
[ติ๊ง! ตรวจพบกฎแห่งความตาย กำลังทำความเข้าใจโดยอัตโนมัติ]
[ติ๊ง! ระดับความเข้าใจในอาณาจักรจักรพรรดิแห่งความตาย +1%]
[ติ๊ง! ระดับความเข้าใจในอาณาจัก...]
สุสานใต้ฝ่าเท้าค่อยๆ จางหายจากสีน้ำตาลเข้มจนกลายเป็นพื้นหินสีดำ เช่นเดียวกับพื้นที่โดยรอบอย่างเห็นได้ชัด
เนินดินเล็กๆ ที่นูนขึ้นมาก็ค่อยๆ ราบเรียบลง กลิ่นอายแห่งความตายสลายไปอย่างรวดเร็ว
เมื่อฉู่เซิงดูดซับพลังงานของสุสานทั้งหมดจนหมดสิ้น ระดับความเข้าใจในอาณาจักรจัก...
ฉู่เซิงคำนวณในใจ ด้วยความเร็วระดับนี้ หากดูดซับสุสานอีกสิบสองแห่ง อาณาจักรจักรพรรดิแห่งความตายก็จะเลื่อนระดับไปสู่ขั้นอาณาจักรเทพได้
มันมองดูสุสานที่กลายเป็นพื้นดินธรรมดาไปแล้ว จากนั้นจึงกระพือปีกและหันหลังบินไปยังเป้าหมายถัดไป
เหตุผลที่มันแยกทางกับกู่เยว่ซีก็เพ...
การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 14 เพื่อเลื่อนระดับสู่ขั้นหลอมว่าง จำเป็นต้องมีเลือดเทพ 1,000 แต้ม จิตเทพ 1,000 แต้ม และต้องใช้พลังเทพ 100 แต้ม
นอกจากนี้ยังต้องมีกฎ 2 ชนิดที่บรรลุถึงระดับอาณาจักรเทพ
ค่าสถานะ 3 อย่างแรก ฉู่เซิงทำได้ตามเกณฑ์แล้ว
เหลือ...ระดับความเข้าใจในอาณาจักรจักรพรรดิแห่งการทำลายล้างในปัจจุบันอยู่ที่ 88% ห่างจากการเลื่อนระดับสู่ขั้นอาณาจักรเทพอีกเพียงนิดเดียวเท่านั้น
แต่การหลงเข้ามาในช่องทางโลกวิญญาณโดยไม่คาดคิดในครั้งนี้ กลับเต็มไปด้วยสุสานที่แฝงไปด้วยกฎแห่งความตายอันบริสุทธิ์ ซึ่งมอบแนวทางใหม่ให้กับ...
...กฎแห่งการทำลายล้างจำเป็นต้องอาศัยโชคในการเพิ่มระดับความเข้าใจ
แต่ที่นี่คือช่องทางโลกวิญญาณ กฎแห่งความตายมีอยู่ทั่วไปทุกหนทุกแห่ง
สุสานทุกแห่งต่างแฝงไปด้วยพลังงานกฎแห่งความตายอันเข้มข้น
นับว่าโชคดีของมันที่เป็นพวกดูดซับได้ทุกอย่าง เร็วกว่าการค่อยๆ ตามหากฎแห่งการทำลายล้างมากนัก
เมื่อกฎแห่งความตายยกระดับสู่ขั้นอาณาจักรเทพ เงื่อนไขของกฎระดับอาณาจักรเทพทั้งสองชนิดก็จะสำเร็จครบถ้วน
มันก็จะสามารถเปิดการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 14 เพื่อเลื่อนระดับสู่ขั้นหลอมว่างได้ทันที
วิธีนี้เร็วกว่าการไปดื่...
...ไม่ต้องกลัวว่าจะถูกใครจับได้
อะไรดีกว่าอะไร เห็นได้ชัดเจนอยู่แล้ว
ในช่วงเวลาครึ่งวันที่เหลือ ฉู่เซิงบินไปข้างหน้าเรื่อยๆ เห็นสุสานที่ไหนก็ดูดซับที่นั่น ประสิทธิภาพสูงมาก
เมื่อมันดูดซับสุสานแห่งที่สิบเอ็ดเสร็จสิ้น
สุสานแห่งนี้ที่มีระดับสูงกว่า ก็ช่วยเพิ่มระดับความเข้าใจในอาณาจัก...มากกว่าสุสานแห่งใดก็ตามที่เคยดูดซับมาก่อนหน้านี้
สรุปแล้ว ระดับความเข้าใจรวมในอาณาจักรจักรพรรดิแห่งความตายอยู่ที่ 95% ห่างจากระดับอาณาจักรเทพเพียง 5% สุดท้ายเท่านั้น
ฉู่เซิงมองดูสุสานที่เพิ่งถูกดูดจนแห้งเหือดใต้ฝ่าเท้า พลางวิเคราะห์กฎเกณฑ์ภายในใจ
สุสาน...ระดับความเข้าใจที่ได้รับจะมีสูงมีต่ำเป็นธรรมดา
โดยรวมแล้ว ยิ่งห่างจากจุดกำเนิดน้ำแข็งและไฟมากเท่าไร สุสานก็ยิ่งมีระดับสูงขึ้น
สิ่งมีชีวิตในโลกวิญญาณที่อยู่ข้างในก็ยิ่งแข็งแกร่งขึ้น และระดับความเข้าใจในกฎแห่งความตายที่ดูดซับได้ก็จะยิ่ง...
...และสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายที่ทรงพลังกว่ากำลังซุ่มซ่อนอยู่
หากเดินหน้าต่อไปเรื่อยๆ จะต้องไปถึงดินแดนหลักของโลกวิญญาณอย่างแน่นอน
แต่เส้นทางนี้คงยังอีกยาวไกล ไม่ใช่ว่าจะไปถึงได้ในชั่วพริบตา
“ช่างเถอะ ไม่คิดอะไรมากแล้ว หาสุสานถัดไปและยกระดับกฎแห่งความตายให้ถึงขั้นอาณาจักรเทพก่อนดีกว่า”
มันเริ่มกวาดสายตาสำรวจพื้นที่โดยรอบเพื่อหาตำแหน่งของสุสานแห่งถัดไป
ทว่าหลังจากสำรวจไปหนึ่งรอบ จนขยายขอบเขตของดวงตาแห่งพระเจ้าจนถึงขีดสุดแล้ว มันกลับไม่พบร่องรอยของสุสานแห่งใหม่เลย
พื้นที่โดยรอบว่างเปล่า มีเพียงหินสีดำและหมอกสีดำที่ม้วนตัวไปมา
มันทบทวนการกระจายตัวของสุสานที่พบก่อนหน้านี้อย่างละเอียด ไม่นานก็พบกฎเกณฑ์หนึ่งที่มันเคยมองข้ามไป
ยิ่งใกล้จุดกำเนิดน้ำแข็งและไฟ สุสานยิ่งกระจุกตัวหนาแน่นและมีระยะห่างสั้นมาก
ยิ่งไกลออกไป ระยะห่างระหว่างสุสานก็ยิ่งยาวขึ้นเรื่อยๆ
ดูเหมือนจะไม่สมเหตุสมผล แต่หากมองในมุมข...
ดังนั้นยิ่งใกล้ทางออกอย่างจุดกำเนิดน้ำแข็งและไฟมากเท่าไร พวกเขาก็ยิ่งวางสุสานไว้มากเท่านั้น เพื่อเตรียมกำลังพลไว้ให้พร้อม
เพื่อความสะดวกในการบุกโลกวิญญาณในอนาคต จะได้เคลื่อนย้ายกำลังพลได้รวดเร็วยิ่งขึ้น
ในทางตรงกันข้าม ยิ่งห่างจากจุดกำเนิดน้ำแข็งและไ...
ฉู่เซิงต้องขยายระยะของดวงตาแห่งพระเจ้าจนถึงขีดสุดกว่าจะพบ
ดังนั้นที่ครั้งนี้ไม่พบสุสานแห่งใหม่ภายในขอบเขตของดวงตาแห่งพระเจ้า จึงเป็นเรื่องที่เข้าใจได้
สุสานแห่งถัดไปคงอยู่ในที่ที่ไกลออกไปเกินกว่าขอบเขตวิสัยทัศน์ในปัจจุบัน
ฉู่เซิงขยับความคิด...
ดังนั้นตราบใดที่ยกระดับทักษะของดวงตาแห่งพระเจ้า ก็จะสามารถขยายขอบเขตการค้นหา มองเห็นได้ไกลขึ้น และพบสุสานที่อยู่ในส่วนลึกยิ่งกว่าเดิม
“ระบบ อัปเกรดระดับทักษะของดวงตาแห่งพระเจ้า!”
ฉู่เซิงสั่งการทันที
[ติ๊ง! ใช้พลังเทพ 20 แต้ม ดวงตาแห่งพระเจ้าระดับ 2 เลื่อนระดับเป็นดวงตาแห่งพระเจ้าระดับ 3]
[ติ๊ง! ใช้พลังเทพ 40 แต้ม ดวงตาแห่งพระเจ้าระดับ 3 เลื่อนระดับเป็นดวงตาแห่งพระเจ้าระดับ 4]
เสียงแจ้งเตือนจากระบบดังขึ้นอย่างต่อเนื่อง พลังเทพค่อยๆ ถูกใช้ไป ในขณะที่ระดับของ...
[...ดวงตาแห่งพระเจ้าระดับ 9 เลื่อนระดับเป็นดวงตาแห่งพระเจ้าระดับ 10]
[ติ๊ง! ระดับทักษะดวงตาแห่งพระเจ้าถึงขีดจำกัดของระดับพลังปัจจุบันของโฮสต์แล้ว โปรดเลื่อนระดับอาณาจักรพลังก่อน จึงจะสามารถเพิ่มระดับทักษะต่อไปได้]
“ถึงขีดจำกัดอีกแล้วหรือนี่?”
ฉู่เซิงส่ายหัว
“...หวังว่าดวงตาแห่งพระเจ้าที่เลื่อนไประดับ 10 จะไม่ทำให้ข้าผิดหวังนัก”
เขาเปิดใช้งานดวงตาแห่งพระเจ้าอีกครั้ง
วิสัยทัศน์ขยายกว้างออกไปอย่างฉับพลัน ขอบเขตการสำรวจในครั้งนี้กว้างกว่าเมื่อครู่ถึงหลายเท่าตัว
มันสามารถยืดขยายไปจนถึงส่วนลึกของหมอกสีดำที่อยู่ไกลออกไป แม้แต่กลิ่นอายที่เบาบางทางฝั่ง...
...พลังแห่งความตายนั้นเข้มข้นและมีระดับสูงกว่าสุสานที่เพิ่งดูดซับไปเมื่อครู่เสียอีก
“เจอตัวแล้ว!”
ดวงตาประกอบของฉู่เซิงเป็นประกาย เขาจ้องมองสุสานแห่งยมโลกที่เพิ่งค้นพบ พร้อมกับคำนวณในใจ
ความเข้มข้นของพลังในสุสานแห่งนี้สูงกว่ามาก อีกทั้งกฎแห่งความต...
...ก็จะสามารถทำการวิวัฒนาการครั้งที่ 14 ได้อย่างสมบูรณ์แบบ
…………..


ตอนที่ 772: 100 ปีเชียวนะ 100 ปี! ทัณฑ์สวรรค์ซ้อนทับ!

บทที่ 773 : 100 ปีเชียวนะ 100 ปี! ทัณฑ์สวรรค์ซ้อนทับ!
ฉู่เซิงบินด้วยความเร็วสูงสุดอยู่ 10 กว่านาที ในที่สุดก็มาถึงสุสานที่เพิ่งค้นพบด้วยดวงตาแห่งพระเจ้า
ที่นี่ถูกปกคลุมไปด้วยหมอกสีดำหนาทึบ พื้นที่กว้างใหญ่กว่าสุสานทุกแห่งที่เคยดูดกลื...
...กลิ่นอายแห่งความตายเข้มข้นจนแทบจะกลายเป็นรูปธรรม
เหล่าสิ่งมีชีวิตจากแดนปรโลกในสุสานแห่งนี้ก็แข็งแกร่งกว่าที่ผ่านๆ มา
ไม่เพียงแต่จะมีกองทัพโครงกระดูกและซอมบี้จำนวนมหาศาล ตรงกลางยังมีเจ้าแห่งโครงกระดูกและแม่ทัพซอมบี้ที่สูงกว่าสิบเมตรยืนตระหง่านอยู่หลายต...
...ก็ต้องกลายเป็นสิ่งมีชีวิตจากแดนปรโลกตนใหม่
แต่สำหรับฉู่เซิงแล้ว นี่เป็นเพียงเรื่องที่ต้องเสียเวลาลงมือเพิ่มอีกนิดหน่อยเท่านั้น
มันไม่พูดพร่ำทำเพลง กางคุกสายฟ้าเก้าหายนะออกมาทันที
สายฟ้าสีม่วงฟาดเปรี้ยงลงมา จัดการกับพวกตัวกระจอกจนราบคาบ ก่อนจะหันไปจัดการกับราชาโครงกระดู...
[...อาณาจักรแห่งความตายของท่านยกระดับเป็นอาณาจักรเทพแห่งความตาย ระดับความเข้าใจในอาณาจักรเทพแห่งความตายปัจจุบัน 13%]
[ตรวจพบว่าโฮสต์มีเงื่อนไขครบถ้วนสำหรับการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 14 ต้องการเริ่มการวิวัฒนาการตอนนี้เลยหรือไม่?]
ฉู่เซิง...
“การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 14 ต้องใช้เวลานานเท่าไหร่?”
[100 ปี]
ให้ตายเถอะ!
ตามกฎเกณฑ์ของเวลาในการวิวัฒนาการที่ผ่านมา การวิวัฒนาการครั้งที่ 13 ใช้เวลา 30 ปี ครั้งที่ 14 ต้องใช้ 100 ปีก็ดูสมเหตุสมผลดี
เพียงแต่ตั้งแต่การวิวัฒนาการครั้งที่ 10 ที่เลื่อนระดับส...
ฉู่เซิงมักจะเตรียมสมบัติล้ำค่าและผลึกพลังงานจำนวนมากไว้เพื่อลดระยะเวลาการวิวัฒนาการ
ซึ่งในความเป็นจริงแล้ว มันก็ใช้เวลาเพียงชั่วครู่ก็เสร็จสิ้น
แต่ก่อนจะมาถึงแดนวิญญาณ มันได้รับข่าวว่ากู่เยว่ซีตกอยู่ในอันตราย
เพื่อที่จะรีบไปช่วยคนให้ทันการ มันจึงเทสมบัติล้ำค่าแล...
...ไม่มีอะไรที่จะช่วยเร่งการวิวัฒนาการได้เลยแม้แต่น้อย
หากจะวิวัฒนาการตอนนี้ มันคงต้องนอนนิ่งๆ ไป 100 ปีเต็ม
“ยังไม่วิวัฒนาการตอนนี้”
ฉู่เซิงตอบระบบไปก่อน จากนั้นกระพือปีกเตรียมตัวออกเดินทางไปสมทบกับกู่เยว่ซี
ทันใดนั้นเอง ทิศทางที่กู่เยว่ซีอยู่ก็มีเสียงดังสนั...
...ฉู่เซิงได้สติในทันที
ความเคลื่อนไหวนี้คือทัณฑ์สวรรค์ของขั้นแปลงเทพอย่างแน่นอน
ดูท่าหลังจากกู่เยว่ซีจัดการกับอัศวินวิญญาณร้ายได้แล้ว รากฐานของนางก็มั่นคงขึ้นอย่างสมบูรณ์ จนนำมาซึ่งทัณฑ์สวรรค์ในที่สุด
...ที่นี่ไม่มีกฎข้อห้ามแห่งเทพจำกัดอยู่ จักรพรรดินีน้อยน่าจะรับมือได้...
มันกาง [ปีกไร้พรมแดน] อย่างต่อเนื่อง พุ่งทะยานผ่านช่องทางเชื่อมต่อระหว่างแดนปรโลกไปไม่หยุด
ไม่ถึง 3 นาที มันก็มาถึงสถานที่ที่กู่เยว่ซีกำลังผ่านทัณฑ์สวรรค์ และหยุดดูอยู่ห่างๆ ในระยะที่ปลอดภัย
กู่เยว่ซียืนอยู่ใจกลางทะเลสายฟ้า สีหน้าสงบนิ่ง ชุดสีขาวพลิ้วไหวตามแรงลม
สายฟ้า...
...รากฐานของนางจึงแน่นหนา ทัณฑ์สวรรค์ขั้นแปลงเทพจึงไม่ได้สร้างแรงกดดันให้นางเลยแม้แต่น้อย
สายฟ้าเก้าสายผ่านไปอย่างรวดเร็ว แม้อานุภาพจะรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ แต่ก็ไม่อาจทะลวงการป้องกันของนางได้
เมฆดำบนท้องฟ้าเริ่มจางหายไป ดูเหมือนทัณฑ์สวรรค์กำลังจะจบลง
ทว่าในขณะที่ฉู่เซิงกำ...
...ทัณฑ์สวรรค์เก้าสายควรจะจบลงแล้ว ตามปกติเมฆสายฟ้าควรจะสลายไป เหตุใดจึงรวมตัวกันอีก?
แม้กู่เยว่ซีจะได้รับการสืบทอดที่สมบูรณ์จากเซียนจุนสือซี แต่นางก็ไม่เข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้น
ทัณฑ์สวรรค์ขั้นแปลงเทพมีเพียงเก้าสายมาโดยตลอด ไม่เคยได้ยินมาก่อนว่าจะมีรอบที่สอง
กู่เยว่ซีที่อยู่ท่ามก...
ทัณฑ์สวรรค์เก้าสายเมื่อครู่นี้มีพลังสายฟ้าที่บริสุทธิ์และดุดัน ไม่ต่างจากทัณฑ์สวรรค์ของผู้อื่นที่เลื่อนระดับสู่ขั้นแปลงเทพ
แต่เมฆสายฟ้าที่รวมตัวใหม่นี้มีสีที่เข้มและหนักอึ้งกว่า กลิ่นอายที่ปั่นป่วนอยู่ภายในแฝงไว้ด้วยกลิ่นอายแห่งความตายและความช...
หรือเป็นเพราะที่นี่คือจุดบรรจบระหว่างแดนปรโลกและแดนวิญญาณ พื้นที่จึงมีความพิเศษ?
หลังจากทัณฑ์สวรรค์ของแดนวิญญาณจบลง ทัณฑ์สวรรค์ของแดนปรโลกจึงตามมาอีกรอบ?
ซื้อหนึ่งแถมหนึ่งงั้นหรือ?
ฉู่เซิงนึกถึงความเป็นไปได้น...
...แตกต่างจากสายฟ้าแห่งแดนวิญญาณที่เต็มไปด้วยกลิ่นอายแห่งการทำลายล้างเมื่อครู่อย่างชัดเจน
ดูท่าทัณฑ์สวรรค์รอบที่สองนี้จะเกี่ยวกับแดนปรโลกจริงๆ
ในอดีตไม่เคยมีใคร หรือสิ่งมีชีวิตจากแดนปรโลกตนใด เคยข้ามผ่านทัณฑ์สวรรค์ในช่องทางเชื่อมต่อระหว่างแดนปรโลกและแดนวิญญาณมาก่อน
ดังน...
“...ทัณฑ์สวรรค์ซ้อนทับแล้วอย่างไร เพียงกระบี่เดียวก็เพียงพอที่จะตัดขาดมัน!”
กู่เยว่ซีเรียกชุดเกราะจักรพรรดินีออกมา เพิ่มพลัง 3 เท่าเต็มกำลัง พร้อมกับชักกระบี่ตัดเทพคืนสู่ความว่างเปล่า
ปลายกระบี่ชี้เฉียงไปยังเมฆดำ แววตามุ่งมั่นเด็ดเดี่ยว
เปรี้ยง!
เสียงสายฟ้าคำราม
ในขณะที่นางรับการชำระล้างร่างกายและจิตวิญญาณจากทัณฑ์สวรรค์ นางก็ได้รับโอกาสในการขัดเกลาด้วยกฎเกณฑ์ที่แตกต่างออกไปอย่างสิ้นเชิง
ที่ผ่านมา เส้นทางการบำเพ็ญเพียรของนางล้วนเดินตามรอยของเซียนจุนสือซี
ทั้งวิชากฎเกณฑ์และวิธีการต่อสู้ ต่างก็มีเงาของเซียนจุนสือซีอยู่ด้วยเสมอ
เพราะการ...แฝงไปด้วยพลังแห่งกฎแห่งความตายที่แตกต่างจากโลกวิญญาณโดยสิ้นเชิง
กลับกลายเป็นว่ามันช่วยทำลายพันธนาการที่ติดตัวมาจากการสืบทอดของเซียนจุนสือซีได้อย่างไม่ตั้งใจ
บนเส้นทางเต๋าเดิมที่มีอยู่ นางได้เปิดทางสายใหม่ที่แตกต่างออกไปอย่างสิ้นเชิง
ไม่ใช่ว่าการสืบทอดของเซียนจุนสือซีไม่ดี ถือเป็นหนึ่งในการสืบทอดระดับสูงสุดของโลกวิญญาณอย่างไม่ต้องสงสัย
ทว่าเพราะการสืบทอดนั้นโดดเด่นจนเกินไป ไม่ว่ากู่เยว่ซีจะไปที่ใด นางมักจะถูกแปะป้ายว่าเป็นร่างจุติของเซียนจุนสือซีอยู่เสมอ
นางไม่ชอบป้ายชื่อนี้
วิธีที่ดีที่สุดในการสลัดป้ายชื่อนี้ทิ้งไป คือการมีวิถีเต๋าที่เป็นของตนเองอย่างแท้จริง ไม่ใช่การเดินตามรอยเท้าของคนรุ่นก่อนโดยหลับหูหลับตา
เมื่อมองดูกู่เยว่ซีที่กำลังจดจ่ออยู่กับการรับมือสายฟ้าทัณฑ์สวรรค์จากปรโลกอย่างเต็มกำลังจนกลิ...
เซียนจุนสือซีก็คือเซียนจุนสือซี กู่เยว่ซีก็คือกู่เยว่ซี
รอจนถึงวันที่กู่เยว่ซีก้าวขึ้นสู่แดนเซียน นางย่อมปรารถนาให้ผู้คนจดจำชื่อของกู่เยว่ซี ไม่ใช่ร่างจุติของเซียนจุนสือซี
เดิมทีฉู่เซิงตั้งใจจะยื่นมือเข้าไปช่วยเหลือ แต่ดูเหมือนว่าในตอนนี้คงไม่จำเป็นอีกต่อไปแล้ว
...ซึ่งไม่คุ้มค่าเลยแม้แต่น้อย
…………..


ตอนที่ 773: กู่เยว่ซีผ่านทัณฑ์สวรรค์สำเร็จ! สุนัขดำตัวใหญ่ดื่มเหล้ากับพญามัจจุราช!

บทที่ 774 : กู่เยว่ซีผ่านทัณฑ์สวรรค์สำเร็จ! สุนัขดำตัวใหญ่ดื่มเหล้ากับพญามัจจุราช!
เสียงคำรามกึกก้องดังขึ้นอย่างต่อเนื่อง
สายฟ้าทัณฑ์สวรรค์แห่งปรโลกฟาดฟันลงมาเป็นระลอก
อานุภาพของมันรุนแรงและเด็ดขาดยิ่งกว่าทัณฑ์สวรรค์แห่งแดนวิญญาณเสียอีก ทั้งยังแฝงไปด้วยพลังกัดกร่อนดวงวิญญาณ
กู่เยว่ซีขบฟันแน่น อาศัยเจตจำนงอันแข็งแกร่งรับมือกับทัณฑ์สวรรค์ทั้งหมดไว้ด้วยร่างกายของตนเอง
กู่เยว่ซีใช้กระบี่จ้านเสินกุยซวีค้ำยันร่างไว้ พลางหอบหายใจ
เสื้อผ้าสีขาวมีรอยขาดหลายแห่ง เส้นผมก็ดูยุ่งเหยิงเล็กน้อย
ทว่าถึงจะเป็นเช่นนั้น แผ่นหลังของนางก็ยังคงเหยียดตรง ไม่มีความคิดที่จะก้มหัวให้แก่โชคชะตาแม้แต่น้อย
ฉู่เซิงกระพือปีกบินเข้าไปหา แล้วเกาะลงบนไหล่ของน...
“คราวหน้าเจ้ายังจะกล้ามาผ่านทัณฑ์สวรรค์ในช่องทางเชื่อมต่อปรโลกอีกไหม?”
กู่เยว่ซีส่ายหน้าอย่างหนักแน่น ในดวงตามีความตื่นเต้นและความมุ่งมั่นเจืออยู่
ทัณฑ์สวรรค์ 2 ครั้งนี้มอบการขัดเกลาที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง
ทัณฑ์สวรรค์วิญญาณช่วยสร้างรากฐาน ส่วนทัณฑ์สวรรค์...ช่วยเป...
...กู่เยว่ซีก็เคยมีแววตามุ่งมั่นเช่นนี้ ยามเผชิญหน้ากับความยากลำบากจากสิบตระกูลใหญ่
นางไม่เคยถอยหนีเลยสักครั้ง
“เอาเถอะ เจ้าว่าอย่างไรก็ว่าตามกันไปเถอะ ออกไปข้างนอกก่อน ข้าทิ้งจุดเชื่อมมิติไว้ที่นี่แล้ว วันหลังหากอยากกลับมาใหม่ ข้าจะพาเจ้าวาร์ปมาโดยตรง”
กู่เยว่ซีพยักหน้า
แต่ก่อนจะจากไป นางมองไปอย่...
“...สิ่งมีชีวิตจากปรโลกเล็ดลอดผ่านช่องทางนี้ออกไปจะทำอย่างไร?”
“วางใจเถอะ ข้าจัดการไว้หมดแล้ว”
ฉู่เซิงกล่าวพลางขยับความคิด ใช้อาณาเขตเทพแห่งความตาย
แสงสีดำร่วงหล่นลงบนพื้นดิน ก่อตัวเป็นสุสานวิญญาณขนาดเล็กในเวลาอันรวดเร...
“สุสานปรโลกโดยรอบบ่อน้ำแข็งไฟหยินหยางถูกข้าจ...”
“สุสานแห่งนี้เปรียบเสมือนจุดยึดเหนี่ยว และข้าก็ได้สร้างไว้รอบๆ อีกหลายจุด”
“หากสิ่งมีชีวิตจากปรโลกคิดจะบุกจากบ่อน้ำแข็งไฟหยินหยางเข้าสู่แดนวิญญาณ พวกมันจะต้องผ่านที่นี่ และทันทีที่พวกมันเข้าใกล้ สุสานจะทำการป้องกันและตอบโต้ ข้าเองก็จะรับรู้ถึงเจตจำนงในการรุกรานของ...”
...ก่อนจะเรียกสุนัขดำตัวใหญ่ออกจากมิติสัตว์เลี้ยง
“ข้าจะให้เจ้าดำอยู่ที่นี่เพื่อเฝ้าดู เป็นการรับประกันสองชั้น”
“ด้วยพลังของมัน เพียงพอที่จะรับมือกับสิ่งมีชีวิตทั่วไปในปรโลกได้ หากเจอตัวที่ร้ายกาจจริงๆ มันก็สามารถส่งข่าวให้เราได้ทันท่วงที”
สุนัขดำตัวใหญ่ที่เพิ่งลงพื้นยั...
ฉู่เซิงเหลือบมองซ้ายทีขวาที
“มีด้วยหรือ? นี่ข้ากำลังนึกถึงเจ้าอยู่เลย ถึงได้มอบหมายภารกิจสำคัญให้”
สุนัขดำตัวใหญ่แค่นเสียงอย่างไม่พอใจ หางสะบัดไปมาจนเกิดเสียงดัง
“ข้าไม่ได้ปรากฏตัวมา 57 ตอนแล้วนะ! ถ้าไม่ให้ข้าออกมาพูด คนอ่านคงลืมไปแล้วว่ายังมีตัวละครอย่างข้าอยู่!”
ฉู่เซิงกลอกตาอย่างจนใจ
“อย่าให้สิ่งมีชีวิตจากปรโลกเล็ดลอดออกไป หากเจอตัวที่รับมือไม่ไหวให้ส่งเสียงผ่านจิตมาหาข้า ข้าจะรีบไปทันที”
สุนัขดำตัวใหญ่ถึงได้กวาดสายตามองไปรอบๆ สูดดมกลิ่นอายความตายโดยรอบจนเข้าใจสถานการณ์
มันพบว่าตนเองกำลังยืนอยู่ในช่องทางเชื่อมต่อระหว่างปรโลกและแดนวิญญาณ
ฉู่เซิงไม่ได้ปิดบัง มันเล่าเรื่องราวที่เข้าไปในดินแดนฝังกระดูก และพบช่องทางปรโลกที่ซ่อนอยู่ใต้บ่อน้ำแข็งไฟหยินหยางให้ฟัง
สุนัขดำตัวใหญ่ฟังจบก็พยักหน้าอย่างเข้าใจ
“มุกเดิมๆ นี่เป็นกลยุทธ์ของปรโลกมาตลอด ลอบขุดช่องทางเพื่อแทรกซึม ผ่านมาหลายร้อยล้านปีก็ไม่มีอะไรใหม่”
สุนัขดำตัวใหญ่สะบัดขาหน้าอย่างไม่ใส่ใจ
“ก็พอดีสมัยก่อนตอนว่างๆ ข้าก็มักจะไปดื่มเหล้ากับพญามัจจุราชอยู่บ่อยๆ”
“พญามัจจุราช?”
ฉู่เซิงชะงักไปเล็กน้อย ดวงตาเบิกกว้างขึ้น
พญามัจจุราชคือหนึ่งในผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดในตำนานของปรโลก เป็นตัวตนที่ยืนอยู่บนจุดสูงสุดของปรโลก แม้แต่ใน...
“เจ้ารู้จักพญามัจจุราชด้วยหรือ?”
สุนัขดำตัวใหญ่สะบัดหาง ทำหน้าตาประมาณว่า ก็ต้องรู้จักสิ
ฉู่เซิงมองสุนัขดำตัวใหญ่อย่างสงสัย
ไม่กี่วันมานี้ พลังของมันเลื่อนระดับสู่ขั้นหลอมว่างระดับ 9 ไปอย่างเงียบเชียบ ราวกับไม่มีข้อขัดขวางใดๆ
เพียงแค่กิน นอน หรือเดินเล่น ก็สามารถทะลวงระดั...
...ว่าในอดีตมันเคยแข็งแกร่งมาก เพียงแต่เกิดเหตุการณ์ไม่คาดฝันทำให้พลังตกลง และตอนนี้เพียงแค่กำลังฟื้นฟูคืนมา
ฉู่เซิงเคยคิดว่าช่วงที่พีคที่สุดของสุนัขดำตัวใหญ่ น่าจะอยู่แค่ระดับรวมพลัง
แต่ดูท่าแล้ว หากมันไม่ได้โม้ พลังในอดีตของมันอาจเหนือกว่าที่เขาจินต...
ไม่ว่าสุนัขดำตัวใหญ่จะโม้หรือไม่ การวางมันไว้ที่นี่เพื่อเฝ้าช่องทางปรโลกถือเป็นทางเลือกที่ถูกต้องที่สุดแล้ว
“เอาเถอะ ในเมื่อเจ้าเก่งกาจขนาดนั้น ก็ฝากเจ้าเฝ้าช่องทางปรโลกด้วยแล้วกัน รอให้ข้ากับจักรพรรดินีน้อยเลื่อนระดับสู่ขั้นเทพแท้จริงเมื่อไหร่ เราจะไปดูว่าปรโล...”
เขาใช้ [ปีกไร้พรมแดน] ห่อหุ้มกู่เยว่ซี แล้ววาร์ปออกจากช่องทางปรโลกไปทันที
สุนัขดำตัวใหญ่มองดูคลื่นมิติที่ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีหายไปจนหมดสิ้น
มันยืนอึ้งอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะเห่าหอนด้วยความโกรธ
“เจ้ายุงร้าย! เจ้าใช้ข้าอีกแล้ว! รอให้ข้าถึงขั้นเทพแท้จริงเมื่อไหร่ ข้าจะเตะเจ้าให้กระเด็น!”
มันเพิ่ง...
...ดวงตาสีแดงหกดวงค่อยๆ สว่างขึ้น และเปล่งประกายสีแดงออกมาอย่างน่าขนลุก
เมื่อดวงตาสีแดงเหล่านั้นใกล้เข้ามาเรื่อยๆ ร่างอันมหึมาของสุนัขสามหัวแห่งนรกก็ค่อยๆ ปรากฏชัดขึ้น
คราวนี้สิ่งที่มาเยือนไม่ใช่ร่างแยกในระดับหลอมว่างเหมือนที่อยู่ในช่องทาง...
หัวสุนัขทั้งสามหัวดูดุร้ายน่าเกรงขาม กลิ่นอายที่แผ่ออกมานั้นทรงพลังอย่างหาที่เปรียบไม่ได้
ระดับเทพสวรรค์!
สุนัขสามหัวแห่งนรกได้รับรู้ว่าร่างแยกของตนถูกสังหาร
อีกทั้งยังมีผู้บำเพ็ญเพียรจากโลกวิญญาณบุกรุกเข้ามาในช่องทางแห่งปรโลก มันโกรธเกรี้ยวเป็นอย่างมา...
เดิมทีมันตั้งใจจะพุ่งออกไปสังหารผู้บุกรุกโดยตรง
ทว่าเมื่อมันมองเห็นสุนัขสีดำตัวใหญ่ที่ยืนอยู่ในช่องทางนั้นชัดๆ ฝีเท้าของมันก็ชะงักกึก และหยุดกะทันหันทันที
จากนั้นร่างอันใหญ่โตของมันก็เริ่มสั่นสะท้านอย่างควบคุมไม่ได้
หัวสุนัขทั้งสามหัวต่างก้มต่ำลง พร...
...เมื่อเผชิญหน้ากับสุนัขสีดำตัวใหญ่ที่มีเพียงระดับหลอมว่าง กลับหวาดกลัวจนไม่กล้าแม้แต่จะเงยหน้าขึ้นมอง
ส่วนสุนัขสีดำตัวใหญ่นั้นกลับไม่ได้รู้สึกแปลกใจเลยแม้แต่น้อย
มันเดินย่างกรายอย่างเชื่องช้าเข้าไปหาสุนัขสามหัวแห่งนรก
สุนัขสามหัวแห่งนรก...ไม่เหลือเค้าลางของสุนัขดุร้ายแห่งปรโลกแม้แต่น้อย
สุนัขสีดำตัวใหญ่ยื่นขาหน้าออกมาแตะลงบนหัวตรงกลางของมันเบาๆ
“ไปเถอะ พาข้าไปพบกับเจ้าแห่งปรโลกหน่อย ไม่ได้ดื่มเหล้าหวงเฉวียนที่เจ้าแห่งปร...หมักมานานแล้ว ก็นึกคิดถึงอยู่เหมือนกัน”
หงิ่งๆ
สุนัขสามหัวแห่งนรกส่งเสียง...
…………..


ตอนที่ 774: เหตุใดจึงพัวพันกับตระกูลเจียง? ที่แท้ก็เพราะไข่มังกร!

บทที่ 775 : เหตุใดจึงพัวพันกับตระกูลเจียง? ที่แท้ก็เพราะไข่มังกร!
อาจารย์เจียจงใจทิ้งผู้ฝึกตนปากแหลมเอาไว้ให้เฝ้าทางเข้าดินแดนฝังกระดูกแห่งเขาชิวหมิง
ผู้ฝึกตนปากแหลมรออยู่ไม่นาน ก็ได้รับข่าวสารที่ส่งมาจากตระกูลเจียง
“เฝ้าอยู่ที่เขาชิวหมิง หากพบ...”
ผู้ฝึกตนปากแหลมรับคำสั่งแล้ว พาลูกน้องไปซุ่มรออยู่หนึ่งวันหนึ่งคืน
จนกระทั่งถึงรุ่งสางของวันถัดมา ที่ทางเข้าดินแดนฝังกระดูก จู่ๆ ก็เกิดความผันผวนของมิติขึ้นเล็กน้อย
ในวินาทีต่อมา ผู้ฝึกตนหญิงชุดขาวงามน่าตะลึงตา และยุงลายจุดขาวธรรมดาตัวหนึ่งที่เกาะอยู่บนตัวนางก็ปรากฏขึ้น
ดวงตาของผู้ฝึกตนปากแหลมเป็นประกายขึ้นมาทันที
“นั่นไงล่ะ! ล้อมพวกมันไว้!”
ผู้ฝึกตนกว่า 10 คนพุ่งออกมาจากทุกที่ทุกทาง ล้อมกู่เยว่ซีและฉู่เซิงไว้แน่นหนาในพริบตา
แต่ละคนต่างเรียกอาวุธวิเศษออกมา และล็อกเป้าหมายไปที่ทั้งสอง
“เป็นพวกแกสินะที่สังหารองครักษ์ลับของตระกูลเจียงเรา!”
“ถ้ารู้จักรักตัวกลัวตายก็จงยอมจำนนแต่โดยดี บางทีอาจจะยังเหลือซากศพไว้ให้พวกแก!”
“ไม่อย่างนั้น อย่าหาว่าพวกเราไม่เกรงใจ จะทำให้พวกแกอยากตายก็ตายไม่ได้ อยากอยู่ก็อยู่ไม่ได้!”
เมื่อเผชิญกับการล้อมจู่โจมของผู้ฝึกตน 10 กว่าคน กู่เยว่ซีกลับมีสีหน้าเรียบเฉย แม้แต่คิ้วก็ไม่ขมวดเลยสักนิด
กลิ่นอายระดับหลอมรวมเทพของนางถูกปล่อยออกมาโดยไม่มีการปิดบัง
แรงกดดันอันหนักอึ้งแผ่ซ่านออกไปในทันที จนอากาศรอบข้างดูเหมือนจะแข็งตัว
รอยยิ้มบนใบหน้าของผู้ฝึกตนปากแหลมแข็งค้างไปในทันที
“หลอม...หลอมรวมเทพงั้นหรือ?”
“ในข้อมูลไม่ได้บอกหรอกหรือว่าผู้ฝึกตน...”
“ความเร็วในการฝึกฝนแบบนี้มันเหลือเชื่อเกินไปแล้ว!”
“หรือว่านางไม่ใช่คนที่ตระกูลเจียงตามหา?”
ผู้ฝึกตนปากแหลมเริ่มลังเล และถอยหลังไปครึ่งก้าวโดยไม่รู้ตัว
แต่เมื่อคิดทบทวนดูอีกที ในเมืองหลัวผิงทั้งเมือง คงไม่มีผู้ฝึกตนหญิงที่ฝึกสัตว์อสูรเป็นยุงคนที่สองอีกแล้ว
เขากัดฟันกรอด แล้วฝืนพูดออกไปว่า
“นี่! พวกเจ้าตามเรากลับไปที่ตระกูลเจียงเพื่อเผชิญหน้ากันก่อน”
“หากเจ้าไม่ใช่คนที่ตระกูลเจียงตามหา พวกเราจะปล่อยเจ้าไปแน่นอน จะไม่หาเรื่องเจ้าอีก”
เมื่อพูดจบ ลูกน้องข้างๆ ต่างก็มึนงงไปตามๆ กัน
เมื่อครู่ยังตะโกนจะฆ่าจะแกงอยู่เลย...
ตอนนั้นเอง นางดีดนิ้วเบาๆ
ปราณกระบี่สีฟ้าครามหลายสายพุ่งออกไปด้วยความเร็วที่เหลือเพียงภาพติดตา
ปุ๊บ! ปุ๊บ! ปุ๊บ!
เสียงอู้อี้ดังขึ้นต่อเนื่อง
ผู้ฝึกตนสิบกว่าคนยังไม่ทันได้ตอบสนอง แม้แต่อาวุธวิเศษก็ยังยกขึ้นไม่ทัน
ต่างก็ถูกจู่โจมและล้มลงกับพื้น สิ้นใจตายในทันที
รวดเร็วและเด็ดขาด!
มีเพียงผู้ฝึกตนปากแหลมเท่านั้นที่ตอบสนองได้เร็วกว่าคนอื่น
ในวินาทีวิกฤต เขาเรียกโล่อาวุธวิเศษระดับสูงออกมากันไว้ด้านหน้า
เคร้ง!
โล่ถูกปราณกระบี่ฟาดฟันจนเต็มไปด้วยรอยร้าว และพังทลายลงในทันที
แรงกระแทกมหาศาลซัดเข้าใส่จนเขากระเด็นไปไกล และตกลงบนพื้นอย่างแรง
ไม่คิดเลยว่าอีกฝ่ายจะกล้าลงมือจริงๆ และลงมือโหดเหี้ยมถึงเพียงนี้!
“เจ้าพวกสารเลว! รู้ไหมว่าพวกเจ้ากำลังล่วงเกินใครอยู่?”
ผู้ฝึกตนปากแหลมกระอักเลือดออกมาคำหนึ่ง และตะโกนด้วยความโกรธเกรี้ยว
“ตระกูลเจียง! ตระกูลเจียงหนึ่งในแปดตระกูลใหญ่แห่งเมืองหลัวผิง! พวกเจ้าต้องตาย...”
คำว่าตายคำสุดท้ายยังไม่ทันหลุดออกจากปาก กู่เยว่ซีก็ขยับกายมาปรากฏตัวอยู่ตรงหน้าเขาแล้ว
ประกายกระบี่วูบเดียว ศีรษะของผู้ฝึกตนปากแหลมก็กลิ้งตกลงบนพื้น
ดวงตาของเขาเบิกกว้างด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
เห็นได้ชัดว่าเขาคาดไม่ถึงว่าขนาดบอกชื่อตระกูลไปแล้ว อีกฝ่ายก็ยังกล้าลงมือ
“หนวกหูจริง”
ฉู่เซิงบินขึ้นมาจากไหล่ของนาง บินวนรอบศพเต็มพื้น แล้วกลับรู้สึกสนใจขึ้นมา
“ตระกูลเจียงงั้นหรือ? น่าสนใจดีนี่”
“ท่านยุงอย่างข้าชอบตระกูลที่ชอบหาเรื่องใส่ตัวแบบนี้ที่สุดเลย”
ตอนที่พวกเราอยู่ที่ดาวสีน้ำเงิน ตระกูลมู่แห่งฮ่องกง ตระกูลใหญ่ทั้งสิบแห่งเมืองหลวง ต่างก็พากันมา สุดท้ายก็ตกมาอยู่ในกระเป๋าของฉู่เซิงจนหมด
นี่เรียกว่ามีเหตุผลอันชอบธรรม
อีกฝ่ายเริ่มหาเรื่องก่อน พวกเราตอบโต้กลับ แล้วยึดคลังของพวกมัน นั่นก็เป็นเพราะพวกมันสมควรได้รับ
เป็นเรื่องที่ถูกต้องตามทำนองคลองธรรม
ไม่อย่างนั้น ถ้าไม่มีตระกูลไหนมาหาเรื่องเอง ข้าจะไปปล้นแบบโจ่งแจ้งได้อย่างไร...
“ว่าแต่ เจ้าว่าทำไมตระกูลเจียงถึงเล็งเป้ามาที่พวกเราล่ะ?”
“คงไม่ใช่เพราะแค่ฆ่าองครักษ์ลับไปคนเดียวหรอก เรื่องเล็กน้อยแค่นี้...”
กู่เยว่ซีมองดูศพเต็มพื้นและขมวดคิ้ว
“ลืมทิ้งคนเป็นไว้ให้ถามข้อมูลเลย”
ฉู่เซิงกลอกตาไปมาแล้วบ่นอุบ
“ช่างเถอะ เจ้าเคยมีนิสัยเก็บคนเป็นไว้ที่ไหนกัน”
...สายตาของกู่เยว่ซีและฉู่เซิงจับจ้องไปที่ทั้งสองคนพร้อมกัน
หัวล้านถูกจ้องจนเริ่มประหม่า จึงรีบก้าวไปข้างหน้า 2-3 ก้าว และก้มหัวอธิบายอย่างนอบน้อม
“ท่านยุง ท่านเซียน หลังจากที่พวกท่านเข้าไปในบ่อน้ำแห่งไฟ ไม่นานคนกลุ่มนี้ก็บุกเข้ามาในกลุ่มพวกเรา...”
“เป้าหมายของตระกูลเจียงน่าจะเป็นไข่มังกรที่อยู่ในมือของพวกท่านครับ”
ต้าอีที่อยู่ข้างๆ ก็รีบพยักหน้า และเสริมขึ้นมาเหมือนจะขอความดีความชอบ
“พวกเขายังเค้นถามพวกเราเพื่อให้บอกที่อยู่ของพวกคุณ พวกเราไม่มีทางบอกหรอก”
“พวกเราบอกพวกเขาไปว่าพวกคุณออกจากดินแดนฝังกระดูกผ่านทางช่องทางน้ำ...”
แววตาของทั้งสองคนสว่างสดใส เต็มไปด้วยความจริงใจและความเลื่อมใส
ไม่มีร่องรอยของความจอมปลอม หรือความโลภแม้แต่น้อย
การที่ยังรักษาจิตใจเดิมไว้ได้ ไม่เกิดความโลภเมื่อต้องเผชิญกับสมบัติระดับไข่มังกร แถมยังช่วยอำพรางให้ นับว่าหาได้ยากยิ่งนัก
กู่เยว่ซีที่อยู่ข้างกายย่อมไม่มีทางเป็นเช่นนั้น...
ฉู่เซิงครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง แล้วกล่าวกับกู่เยว่ซีว่า
“เจ้ามีเคล็ดวิชา หรือประสบการณ์การฝึกฝนที่เหมาะกับพวกเขาไหม? ให้พวกเขาไปสักหน่อยเถอะ”
กู่เยว่ซีเข้าใจความหมายของฉู่เซิงในทันที
หัวล้านและต้าอีมีความเลื่อมใสในตัวฉู่เซิงอย่างมาก
ไม่เพียงแต่ช่วยพวกเขาให้พ้นจาก...
คล้ายคลึงกับเล่ยเซียวเทียนและเสิ่นอีเซวียน รวมถึงคนอื่นๆ บนดาวสีน้ำเงิน ล้วนเป็นแฟนคลับที่จงรักภักดี
หากให้พวกเขาอยู่ที่เมืองหลัวผิงต่อไป ในอนาคตบางทีอาจจะสามารถให้ข้อมูลที่เป็นประโยชน์ได้บ้าง
…………..


ตอนที่ 775: ร้อยสมบัติลับ! เริ่มต้นการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 14!

บทที่ 776 : ร้อยสมบัติลับ! เริ่มต้นการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 14!
กู่เยว่ซีพยักหน้า...
ทั้งสองไม่กล้าแม้แต่จะหายใจแรง เพราะไม่รู้ว่ากู่เยว่ซีคิดจะทำอะไร
กู่เยว่ซียกมือทั้งสองข้างขึ้น แล้ววางลงบนศีรษะของทั้งสองคน
แสงสีขาวนวลสว่างวาบขึ้นที่ฝ่ามือของนางเพียงชั่วครู่
ใช้เวลาเพียงไม่กี่วินาที นางก็ชักมือกลับ
กู่เยว่ซีหันหลังกลับไปหาฉู่เซิง แล้วเอ่ยขึ้นเรียบๆ ว่า
“ไปกันเถอะ”
ร่างของนางกลายเป็นแสงสีขาว พุ่งตรงไปยังทิศทางของเมืองหลัวผิง
ทิ้งให้หัวล้านและต้าอียืนตะลึงงันอยู่กับที่ ไม่ได้สติไปพักใหญ่
ในชั่วพริบตานั้น ความเข้าใจในการบำเพ็ญเพียรและกฎเกณฑ์แห่งวิถีเซียนมากมาย ได้หลั่งไหลเข้าสู่ห้วงความคิดของพวกเขา
นั่นคือประสบการณ์การบำเพ็ญเพียรในช่วง...
เปรียบเสมือนหมอเทวดาถ่ายทอดประสบการณ์การรักษาให้แก่หมอแผนจีนทั่วไปในยุคปัจจุบัน
เพียงแค่ชี้แนะไม่กี่คำ ก็สามารถทำให้คนผู้นั้นตาสว่าง และได้รับประโยชน์ไปตลอดชีวิต
หากตั้งใจศึกษาและทำความเข้าใจ การกลายเป็นหมอที่มีชื่อเสียงก็ไม่ใช่เรื่องยาก
หัวล้านและต้าอีก็เช่นกัน
หากสามารถทำความเข้าใจได้ อนาคตการเลื่อนระดับสู่ขอบเขตเปลี่ยนเทพก็จะเป็นเรื่องง่าย
“ท่านยุงสุดยอด! ท่านเซียนสุดยอด!”
“ท่านยุงจงเจริญ! ท่านเซียนจงเจริญ!”
เมื่อทั้งสองคนได้สติ ก็ทรุดตัวลงคุกเข่ากับพื้นดังตึก
พวกเขาโขกศีรษะคำนับสามครั้งอย่างนอบน้อม ไปยังทิศทางที่กู่เยว่ซีและฉู่เซิงหายไป
[ติ๊ง! พลังศรัทธา...]
ฉู่เซิงไม่ได้รู้สึกแปลกใจแต่อย่างใด
ด้วยพรสวรรค์เดิมของหัวล้านและต้าอี ชาตินี้ไม่มีทางเลื่อนระดับถึงขอบเขตเปลี่ยนเทพได้แน่นอน
แต่เมื่อได้รับการชี้แนะจากกู่เยว่ซี ก็เท่ากับเป็นการเปิดทางลัดให้พวกเขาโดยตรง
ตราบใดที่ไม่เกียจคร้านในการฝึกฝน ต่อให้หลับตาเดินก็ยังสามารถเลื่อนระดับได้
คนหนึ่งและยุงหนึ่งตัวเคลื่อนที่ด้วยความเร็วสูง
โครงร่างกำแพงเมืองหลัวผิงเริ่มปรากฏให้เห็นชัดเจน
ฉู่เซิงบินออกมาจากกระเป๋าเสื้อชั้นในของกู่เยว่ซี แล้วหยุดลอยตัวอยู่กลางอากาศ
“เจ้ากลับไปก่อน ข้ามีธุระต้องไปจัดการ”
กู่เยว่ซีคุ้นชินกับการที่ฉู่เซิงหายตัวไปมาเป็นประจำอยู่แล้ว
ส่วนฉู่เซิงเปลี่ยนทิศทาง แล้วบินมุ่งหน้าไปทางทิศตะวันออกเฉียงเหนือ
สถานที่ที่มันจะไป คือทะเลสาบแห่งหนึ่งนอกเมืองทางทิศตะวันออกเฉียงเหนือ
บินอยู่ประมาณ 5-6 นาที ฉู่เซิงก็มาถึงจุดหมาย
ที่นี่เป็นทะเลสาบขนาดไม่ใหญ่มาก ซ่อนตัวอยู่ท่ามกลางหุบเขา
ทำเลค่อนข้างห่างไกล ปกติไม่ค่อยมีใครมา
รอบๆ ทะเลสาบมีสัตว์อสูร...
เมื่อเห็นฉู่เซิงมาถึง และสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายขอบเขตเปลี่ยนเทพที่แผ่ออกมาจากตัวมัน
สัตว์อสูรเหล่านั้นก็แตกตื่น วิ่งหนีไปคนละทิศละทาง หายวับไปในพริบตา
ฉู่เซิงบินไปที่กลางทะเลสาบ และพุ่งตัวลงไปในน้ำ
น้ำในทะเลสาบเย็นเฉียบและใสสะอาด
ก้นทะเลสาบปูด้วยทรายละเอียดและกรวด...
ถึงได้เห็นวังน้ำวนขนาดเล็กสีฟ้าอ่อนกำลังหมุนวนอย่างช้าๆ
นี่คือทางเข้าสู่ร้อยสมบัติลับ สถานที่เก็บสมบัติของถังเจียเซิง
ฉู่เซิงไม่ลังเล มุดเข้าไปในวังน้ำวนทันที
เมื่อยืนมั่นคงแล้ว มันก็เข้ามาอยู่ในพื้นที่ของแดนลับ
ภาพที่เห็นคือความรกร้าง พื้นดินว่างเปล่า ไม่มีพืช...
มดไฟสีเงินเป็นสิ่งมีชีวิตดั้งเดิมในแดนลับแห่งนี้
เมื่อเห็นฉู่เซิงผู้บุกรุก มดไฟสีเงินเหล่านั้นก็ตั้งใจจะรุมเข้ามาจู่โจม
แต่พอเข้าใกล้ได้เพียงนิดเดียว เมื่อสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายขอบเขตเปลี่ยนเทพของฉู่เซิง พวกมันก็ฝ่อทันที
ต่างพากันแตกตื่น หันหลังวิ่งหนีไปไกล
ฉู่เซิงจึงบินตรงไปยังส่วนที่ลึกที่สุดของแดนลับ
ไม่นานนัก มันก็พบถ้ำที่ถังเจียเซิงใช้เก็บสมบัติ
ทางเข้าถ้ำดูไม่สะดุดตา ซ่อนอยู่หลังก้อนหินใหญ่
ถ้ำเองก็ตื้นมาก เดินเข้าไปเพียงสิบกว่าเมตรก็สุดทาง
ผนังถ้ำว่างเปล่า ไม่เห็นสิ่งของใดๆ
คนทั่วไปหากมาพบที่นี่ คง...
มันกระตุ้นกฎเกณฑ์แห่งมิติ แล้วยื่นขาหน้าไปกดลงบนตำแหน่งเฉพาะบนผนังหินตามลำดับ
แกร๊ก!
เสียงกลไกหมุนดังขึ้นเบาๆ
ผนังหินตรงหน้าหายวับไป เผยให้เห็นถ้ำลับที่กว้างขวางอยู่ภายใน
ภายในถ้ำมีชั้นวางไม้เรียงรายอยู่
บนชั้นวางเต็มไปด้วยสมบัติหลากหลายชนิดอย่างเป็นระเบียบ
ศิลาวิญญาณจำนวนมหาศาล เทียบเท่ากับคลังสมบัติทั้งหมดของตระกูลเล็กๆ ตระกูลหนึ่งเลยทีเดียว
“สมกับที่เป็นร้อยสมบัติลับจริงๆ”
ฉู่เซิงรำพึงออกมา
แต่มันก็รู้ดีว่า...ชื่อร้อยสมบัติลับนั้นไม่ได้เกี่ยวข้องอะไรกับสมบัติที่อยู่ตรงหน้านี้
โดยเดิมที ที่นี่เรียกว่าแดนลับมดไฟสีเงิน แต่แม้แต่ผู้บำเพ็ญเพียรขอบเขต...ก็ยังไม่สนใจ
ต่อมาเกิดการต่อสู้ครั้งใหญ่ระหว่างผู้บำเพ็ญเพียรบริเวณรอบทะเลสาบ
มีผู้บำเพ็ญเพียรล้มตายเป็นจำนวนมาก
อาวุธวิเศษและเคล็ดวิชามากมายถูกทิ้งเกลื่อนกลาด
แม้แต่พื้นที่โดยรอบก็ถูกพลังวิญญาณปั่นป่วนจนยุ่งเหยิง
เมื่อผู้บำเพ็ญเพียรคนอื่นทราบข่าว ก็แห่กันเข้ามาในแดนลับมากขึ้นเรื่อยๆ
แดนลับมดไฟสีเงินถูกรื้อค้นจนพลิกแผ่นดิน
ผู้บำเพ็ญเพียรหลายๆ คนต่างได้รับผลประโยชน์มากมาย
นานวันเข้า แดนลับมดไฟสีเงินจึงได้ชื่อว่าร้อยสมบัติลับ
แต่สมบัติ...
เขาฆ่าฟันและปล้นชิงมานานหลายปี สมบัติที่ปล้นมาได้กองเป็นภูเขาเลากา
แต่กลับแทบไม่ได้ใช้ประโยชน์เลย
ไม่ใช่ว่าใช้ไม่ได้ แต่เป็นเพราะไม่กล้าใช้
ท้ายที่สุดแล้ว สิ่งเหล่านี้ล้วนเป็นของโจรที่ไม่สามารถเปิดเผยต่อสาธารณะได้
สมบัติหลายชิ้นมีลักษณะเด่นชัด หากนำเข้าไปในเมืองหลัวผิง...
โดยคิดว่าจะรอจนกว่าจะไปเมืองอื่นในอนาคต แล้วค่อยนำออกมาใช้
แต่ใครจะไปคิดว่าสุดท้ายแล้ว ทั้งหมดกลับกลายเป็นลาภปากของฉู่เซิง
ฉู่เซิงมองดูสมบัติเต็มชั้นวาง แล้วพยักหน้าอย่างพึงพอใจ
รอบนี้ถือว่าคุ้มค่า ถังเจียเซิงไม่ทำให้มันผิดหวังจริงๆ
มันไม่รอช้า กระพือปีกเบาๆ
สมบัติต่างถูกดูดเข้าไปราวกับสายน้ำ
เพียงชั่วพริบตา ถ้ำลับแห่งนี้ก็ถูกกวาดจนว่างเปล่า
หลังจากเก็บสมบัติทั้งหมดเรียบร้อยแล้ว ฉู่เซิงก็รีบออกจากแดนลับร้อยสมบัติ กลับขึ้นมาบนน่านฟ้าเหนือทะเลสาบ
“ระบบ สมบัติเหล่านี้เพียงพอที่จะหักลบเวลาวิวัฒนาการ 100 ปีหรือไม่?”
แม้จำนวนของสมบัติเหล่านี้จะเทียบไม่ได้กับสิบตระกูลใหญ่แห่งดาวสีน้ำเงิน
แต่ในด้านคุณภาพแล้ว สมบัติเหล่านี้เหนือกว่าคลังสมบัติของสิบตระกูลใหญ่แห่งดาวสีน้ำเงินไปไกลนัก
เพราะในคลังของสิบตระกูลใหญ่ หากมีสมบัติระดับราชาสักชิ้นก็นับว่า...
...ก่อนจะออกคำสั่งด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำ
“ระบบ เริ่มการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 14!”
…………..


ตอนที่ 776: ตระกูลเจียงบุกถึงที่ ต้องการแลกเปลี่ยนไข่มังกร!

บทที่ 777 : ตระกูลเจียงบุกถึงที่ ต้องการแลกเปลี่ยนไข่มังกร!
เมืองหลัวผิง
กู่เยว่ซีกลับมาจากนอกเมือง และตรงกลับไปยังโรงเตี๊ยมทันที
ที่นางเดินมาถึงหน้าประตูห้องของตนเอง ฝีเท้าของนางก็ชะงักไปเล็กน้อย
คิ้วเรียวของนางหยุดเพียงชั่วอึดใจ ก่อนจะยื่นมือไปผลักประตูห้อง แล้วเดินเข้าไปอย่างสงบนิ่ง
วินาทีที่ประตูเปิดออก สายตาสองคู่พุ่งตรงมาที่นางทันที
กู่เยว่ซีหน้าไม่เปลี่ยน กวาดสายตามองคนทั้งสองในห้อง
ผู้บำเพ็ญเพียรทางซ้ายสวมชุดคลุมผ้าเนื้อหยาบสีเทา ในกลิ่นอายมีกฎแห่งกาลเวลาจางๆ แฝงอยู่
ส่วนคนที่อยู่ทางขวาสวมชุดผ้าไหมดูสง่างาม
ใบหน้ามีรอยยิ้มอ่อนโยน ดูราวกับบัณฑิตผู้มีความรู้
ระดับพลังของเขาบรรลุถึงขั้นเทพแท้จริงแล้ว
เพียงแค่ยืนอยู่ตรงนั้น ก็แผ่แรงกดดันที่มองไม่เห็นออกมา
ในวงการผู้บำเพ็ญเพียรแห่งโลกวิญญาณ มีคำกล่าวที่ยอมรับกันทั่วไป
หากไม่เข้าสู่ข...
จึงจะถือว่าก้าวเข้าสู่แถวหน้าของผู้บำเพ็ญเพียรระดับสูงอย่างแท้จริง
กู่เยว่ซีเพิ่งบรรลุขั้นหลอมเทพชั้นที่หนึ่ง
การข้ามระดับไปสังหารผู้บำเพ็ญเพียรขั้น...ถือกันว่าไม่ใช่ปัญหา
หากเจอผู้บำเพ็ญเพียรขั้นรวมร่างก็ยังพอมีกำลังต่อสู้ได้
แต่หากต้องเผชิญหน้ากับขั้นเทพแท้จริง แทบจะไม่...
แต่ผู้แข็งแกร่งระดับเทพแท้จริงนั้นมีเพียงหยิบมือ
เมื่อคนผู้นี้มาพร้อมกับอาจารย์เจีย ตัวตนของเขาก็ชัดเจนยิ่งกว่าสิ่งใด
นั่นคือผู้นำตระกูลเจียง เจียงเวยเจินเหริน
กู่เยว่ซีจำได้ว่าผู้บำเพ็ญเพียรปากแหลมคนนั้นเคยเอ่ยชื่อนี้ก่อนตาย
เพียงไม่กี่วินาที กู่เยว่ซีก็ประเมินตัวตน...
เพียงแค่จ้องมองคนทั้งสองเช่นนั้น
อาจารย์เจียขยับเข้าไปใกล้เจียงเวย แล้วลดเสียงลง
“ท่านผู้นำ นางคือผู้บำเพ็ญเพียรหญิงที่ชิงไข่มังกรไป ไม่ผิดแน่”
“หน้าตาเหมือนกับในภาพย้อนเวลาไม่มีผิดเพี้ยน”
เจียงเวยพยักหน้า พินิจมองกู่เยว่ซีอยู่ครู่หนึ่ง คิ้วของเขาขมวดเข้าหากันเล็กน้อย
“เจ้าไม่ได้บอก หรือ...”
อาจารย์เจียรีบส่งกระแสจิตไปตรวจสอบระดับพลังของกู่เยว่ซีอย่างละเอียด
“เป็นไปไม่ได้! ดินแดนฝังกระดูกมีกฎเกณฑ์จำกัด ผู้บำเพ็ญเพียรที่ต่ำกว่าขั้นหลอมเทพเท่านั้นถึงจะเข้าไปได้”
น้ำเสียงของเขาเริ่มสั่นพร่า
“อีกทั้งจากภาพย้อนเวลา ข้าสัมผัสได้อย่างชัดเจนว่าระดับพลังของนางมีเพียงขั้นทะลวงลึกลับ...”
“ความเร็วในการบรรลุระดับนี้มันเร็วเกินไปแล้ว!”
อาจารย์เจียถือว่าเป็นผู้ที่มีประสบการณ์กว้างขวาง
แต่ไม่เคยเห็นใครที่สามารถเลื่อนจากขั้นทะลวงลึกลับชั้นปลายไปสู่ขั้นหลอมเทพได้ภายในวันเดียวมาก่อน
ต่อให้กินยาเร่งพลังก็ไม่เร็วขนาดนี้!
เจียงเวยโบกมือ ใบหน้ากลับมามีรอยยิ้มอ่อนโยนอีกครั้ง
ในฐานะผู้แข็งแกร่งขั้นเทพแท้จริง เขาไม่จำเป็นต้องใส่ใจผู้น้อยที่เพิ่งเข้าสู่ขั้นหลอมเทพ
หากไม่ใช่เพราะไข่มังกร เขาคงไม่มีวันมาข้องแวะกับกู่เยว่ซีเป็นอันขาด
เจียงเวยก้าวไปข้างหน้า 2 ก้าว มาหยุดตรงหน้ากู่เยว่ซี แล้วยื่นมือขวาออกมา
“ขอแนะนำตัวสักหน่อย ข้าคือผู้นำ...”
โดยคิดว่าตนเองให้เกียรติอีกฝ่ายมากพอ
นักบวชพเนจรที่เพิ่งเข้าสู่ขั้นหลอมเทพ หากได้รับเกียรติจากผู้นำตระกูลเจียงมาพบด้วยตนเอง ก็นับเป็นโชคลาภมหาศาล
เพียงแต่ว่า กู่เยว่ซีไม่ได้ยื่นมือออกไป
นางยังคงยืนนิ่ง สายตาเรียบเฉย
“พวกท่านไม่ได้ขออนุญาตข้า แต่กลับบุกรุกเข้ามาในห้องของข้า...”
มือที่เจียงเวยยื่นออกไปก็ค้างอยู่กลางอากาศ รอยยิ้มบนใบหน้าแข็งค้าง
“ในกฎหมายของเมืองหลัวผิงมีข้อนี้ด้วยหรือ?”
แน่นอนว่ามี แต่กฎนั้นมีไว้สำหรับผู้บำเพ็ญเพียรทั่วไปเท่านั้น
ผู้แข็งแกร่งระดับขั้นหลอมเทพขึ้นไป ไม่มีใครนำกฎหมายข้อนี้มาใส่ใจเลยสักนิด
อย่าว่าแต่เข้าห้องเลย ต่อให้...
บุคคลสำคัญระดับแถวหน้าของเมืองหลัวผิง ผู้นำหนึ่งในแปดตระกูลใหญ่อย่างตระกูลเจียง
นี่เปรียบเสมือนผู้นำระดับสูงที่อุตส่าห์มาหาคนหนุ่มสาวธรรมดาถึงบ้าน
เพราะเจ้าของบ้านไม่อยู่ จึงนั่งรออยู่ในห้อง
ตามหลักการแล้ว เมื่อคนหนุ่มสาวกลับมา ควรจะรู้สึกตื่นเต้นและรีบทำความเคารพทักทาย
บรรยากาศในห้องตกอยู่ในความกระอักกระอ่วนทันที
อาจารย์เจียไอแห้งๆ หนึ่งครั้ง รีบก้าวออกมาไกล่เกลี่ย
“แม่นางกู่ล้อเล่นแล้ว พวกเรามีเรื่องสำคัญอยากจะปรึกษากับท่าน”
“ครั้งนี้พวกเราคิดไม่รอบคอบ จนทำให้ท่านขุ่นเคือง ต้องขออภัยด้วย”
เจียงเวยอาศัยจังหวะนี้ดึงมือกลับ ไม่คิดจะถือสา
เขาวางแหวนมิติวงหนึ่งลงบนโต๊ะ แล้วเลื่อนไปตรงหน้ากู่เยว่ซีเบาๆ
“แม่นางกู่ พวกเราคนกันเอง ไม่ต้องพูดอ้อมค้อม”
“ข้ามาในวันนี้เพื่อจะทำข้อตกลงกับท่าน”
“ในแหวนมิติวงนี้ มีอาวุธเทพชั้นต่ำหนึ่งชิ้น และเคล็ดวิชาชั้นยอดสามเล่ม”
“รวมถึงทรัพยากรทั้งหมดที่เพียงพอให้ท่านฝึกฝนจนถึงขั้น...ไม่ว่าจะเป็นหินวิญญาณ โอสถ...”
“หลังจากนี้ ไม่ว่าท่านต้องการให้ตระกูลเจียงช่วยสิ่งใด พวกเราจะทำให้ท่านอย่างแน่นอน”
อาวุธเทพชั้นต่ำ เคล็ดวิชาชั้นยอด และทรัพยากรฝึกฝนจำนวนมหาศาล
ที่สำคัญที่สุดคือมิตรภาพจากตระกูลเจียง หนึ่งในแปดตระกูลใหญ่ของเมืองหลัวผิง
หากเงื่อนไขนี้ถูกยื่นออกไป ผู้บำเพ็ญเพียรข...
เพียงเพราะขาดทรัพยากรและเคล็ดวิชา...
เงื่อนไขที่ตระกูลเจียงยื่นมานั้น ตรงจุดอ่อนของผู้บำเพ็ญเพียรส่วนใหญ่พอดี
ไม่ต้องพูดถึงเรื่องมิตรภาพของตระกูลเจียง นั่นเพียงพอให้ผู้บำเพ็ญเพียรธรรมดาเดินเชิดหน้าในเมืองหลัวผิงได้แล้ว
เพียงแต่ว่า กู่เยว่ซีกลับไม่แม้แต่จะปรายตามอง
กระบี่จ่านซิงโกวเสวี่ยและชุดจักรพรรดินีที่อยู่ในมือของนาง สิ่งใดบ้างเล่าที่ไม่ใช่สิ่งที่มีระดับเหนือกว่าอาวุธเทพชั้นต่ำไปไกลโข
สำหรับอาวุธเทพชั้นต่ำ นางไม่ได้ให้ค่ามันเลยแม้แต่น้อย
เคล็ดวิชาชั้นยอดงั้นหรือ?
มรดกที่สมบูรณ์ของเซียน...แม้แต่จะให้ไปเป็นที่รองเท้าให้กับมรดกของเซียนจุนสือซีก็ยังไม่คู่ควร
ทรัพยากรมหาศาลงั้นหรือ?
สิ่งนี้พอจะมีประโยชน์อยู่บ้าง แต่ก็เพียงเล็กน้อยเท่านั้น
ด้วยความสามารถของนาง การจะหาทรัพยากรเหล่านี้มาครอบครองนั้นเป็นเรื่องง่ายดายยิ่ง
ส่วนเรื่องบุญคุณของตระกูลเจียงหน้า หรือในสา...มันก็แค่เรื่องไร้สาระ
ท่าทีที่เงียบของกู่เยว่ซี เมื่ออยู่ในสายตาของเจียงเวยและอาจารย์เจีย พวกเขากลับเข้าใจไปว่านางคงจะตกตะลึงจนทำอะไรไม่ถูกเมื่อได้เห็นสมบัติมากมายเหล่านี้
ก็จริงอยู่ นักพรตหนุ่มสาวที่เพิ่งจะเลื่อนระดับเข้าสู่ขั้นหลอมวิญญาณ ย่อมไม่เคยพบเห็นสมบัติมากมายขนาดนี้มาก่อน
เจียงเวยเจินเหรินหรี่ตาลงพลางหัวเราะเบาๆ
เขารู้สึกว่าเรื่องนี้คงไม่มีปัญหา น้ำเสียงจึงดูผ่อนคลายลงเล็กน้อย
“ท่านเซียนกู่ เพียงแค่ท่านพยักหน้า สมบัติทั้งหมดนี้ก็จะเป็นของท่าน”
เขากล่าวพลางดวงตาเป็นประกายขึ้นเล็กน้อย ในที่สุดก็ยอมเผยจุดประสงค์ที่มาในครั้งนี้ออกมา
“เพียงแค่ท่าน...”
“...คนไปได้ แต่แหวนต้องทิ้งไว้”
มุมปากของกู่เยว่ซียกขึ้นเล็กน้อย เผยให้เห็นรอยยิ้มเย้ยหยันจางๆ
อ้อมค้อมมาเสียตั้งนาน ที่แท้ก็เพื่อไข่มังกรนี่เอง
“ไม่แลก”
นางจ้องมองเข้าไปในดวงตาของเจียงเวยเจินเหริน น้ำเสียงราบเรียบ ไม่มีวี่แววของการถอยหนีแม้แต่น้อย
รอยยิ้มบนใบหน้าของเจียงเวยเจินเหริน...
...ย้ำอีกครั้งด้วยน้ำเสียงที่หนักแน่นขึ้น
สีหน้าของเจียงเวยค่อยๆ มืดหม่นลง หน้ากากแห่งความใจดีเริ่มจะรักษาไว้ไม่อยู่
“กู่เยว่ซี เจ้าสามารถบำเพ็ญจนถึงขั้นฮว่าเสินได้ ก็นับว่ามีพรสวรรค์อยู่บ้าง”
“แต่เจ้าต้องรู้ไว้ว่า ในเมืองหลัวผิงนั้น คนที่เก่งกว่าเจ้ามีอยู่มากมาย”
“ผู้ยอดฝีมือ...ไม่เหมือนข้าที่นำสมบัติล้ำค่ามาแลกเปลี่ยนกับเจ้าหรอก พวกเขาจะลงมือสังหารเพื่อชิงสมบัติทันที”
“เจ้าคิดหรือว่าด้วยพลังขั้นฮว่าเสินของเจ้า จะสามารถปกป้องไข่มังกรเอาไว้ได้?”
“หลักการที่ว่าการครอบครองสมบัติล้ำค่าคือความผิดนั้น ไม่ต้องให้ข้าสอนเจ้าหรอกนะ”
น้ำเสียงของเขาแฝงไปด้วย...
ไม่เคยพบเจอผู้น้อยคนไหนที่ดื้อรั้นและไม่ยอมอ่อนข้อให้เช่นนี้มาก่อน
อาจารย์เจียรีบก้าวออกมาไกล่เกลี่ยอีกครั้ง พร้อมกับเอ่ยด้วยใบหน้ายิ้มแย้ม
“เซียนกู่อย่าเพิ่งรีบปฏิเสธเลย ลองคิดดูให้ดีอีกครั้งเถอะ”
“เท่าที่เรารู้ เจ้าเพิ่งมาถึงเมืองหลัวผิงใช่หรือไม่? สถานที่ก็ไม่คุ้นเคย”
“คำโบราณว่า มีศัตรูเพิ่มหนึ่งคนก็เหมือนมีกำแพงกั้นเพิ่มหนึ่งชั้น”
“ยิ่งไปกว่านั้น มิตรภาพจากแปดตระกูลใหญ่ เป็นสิ่งที่ผู้บำเพ็ญเพียรจำนวนมากปรารถนาแต่หาไม่ได้”
“การใช้ชีวิตในเมืองหลัวผิง หากมีตระกูลเจียงคอยดูแล ย่อมง่ายกว่าการที่เจ้าต้องดิ้นรนเพียงลำพัง”
“หากเจ้าพลาดโอกาสนี้ไป เจ้าจะต้องเสีย...มีแต่จะดึงดูดให้คนอื่นจ้องจะเล่นงานเจ้ามากขึ้นเท่านั้น”
อาจารย์เจียพยายามเกลี้ยกล่อมอย่างสุดความสามารถจนปากแทบฉีก
กู่เยว่ซีเพียงแค่ปรายตามองเขาแวบหนึ่ง แล้วเอ่ยสามคำ
“ไม่สนใจ”
เป็นการปิดกั้นคำพูดทั้งหมดของอาจารย์เจียโดยตรง
“ดี! ดี! ดี!”
เจียงเวยโกรธจนหัวเราะออกมา เขาพูดคำว่าดีสามครั้ง
“...ก็อย่าหาว่าตระกูลเจียงของพวกเราไม่เกรงใจ ถึงวันที่จะต้องลำบาก อย่ามาเสียใจภายหลังก็แล้วกัน!”
พูดจบ เขาก็สะบัดแขนเสื้อ และหันหลังเตรียมพาอาจารย์เจียจากไป
ที่นี่คือโรงเตี๊ยมในย่านการค้า เป็นสถานที่สาธารณะที่มีผู้คนมากมาย
ตอนที่พวกเขามาก็ไม่ได้คิดจะปิดบังร่องรอย แขกหลายคนและพนักงานในโรงเตี๊ยม...
ดังนั้น เขาจึงทำได้เพียงจากไปก่อน แล้วค่อยวางแผนใหม่
อย่างไรเสีย อีกฝ่ายก็อยู่ในเมืองหลัวผิง หนีไปไหนไม่ได้ มีวิธีจัดการนางอีกมากมาย
หากกู่เยว่ซีออกจากเมืองหลัวผิงไป ถึงตอนนั้นวิธีจัดการนางก็ยิ่งมีมากขึ้นไปอีก
ก่อนจะจากไป เจียงเวยเจินเหรินยื่นมือหมายจะหยิบแหวนมิติบนโต๊ะอย่างรวดเร็วด้วยความโกรธเคือง
“เจ้าว่าอย่างไรนะ?”
“พวกเจ้าบุกรุกเคหสถาน แหวนวงนี้ถือว่าเป็นค่าชดเชยก็แล้วกัน”
กู่เยว่ซีมองเขาอย่างสงบนิ่ง
“ไม่อย่างนั้น ข้าจะไปฟ้องท่านเจ้าเมือง”
“เจ้ากล้าหรือ?”
เจียงเวยเจินเหรินถลึงตามองกู่เยว่ซี พลังกฎเกณฑ์รอบกายไหลเวียนอย่างเผาผลาญ แรงกดดันระดับ...
อาจารย์เจียรีบก้าวไปข้างหน้า คว้าแขนของเจียงเวยเจินเหรินไว้ แล้วลดเสียงลงเตือนว่า
“ท่านเจ้าตระกูล ใจเย็นก่อนครับ หากเราลงมือที่นี่ ผลกระทบจะตามมาไม่สิ้นสุด”
“ทั้งจวนเจ้าเมืองจับตามองอยู่ หากถูกจับได้ว่าทำผิดกฎ จะไม่คุ้มเสียเอานะครับ”
เจียงเวยรู้ดีว่าอาจารย์เจียพูดถูก
เขาสามารถจัดการ...
หากเขาสังหารผู้บำเพ็ญขั้นฮว่าเสินต่อหน้าธารกำนัล นั่นเท่ากับเป็นการท้าทายอำนาจของจวนเจ้าเมืองอย่างชัดเจน
หากจวนเจ้าเมืองนิ่งเฉย ต่อไปจะปกครองเมืองหลัวผิงได้อย่างไร? จะข่มตระกูลใหญ่ต่างๆ ได้อย่างไร?
เป็นไปได้ว่าพวกเขาอาจจะใช้ตระกูลเจียงเป็นตัวอย่างในการเชือดไก่ให้ลิงดู
ในที่สุด เขาก็ข่มความโกรธเอาไว้ได้
เขาไม่ได้หยิบแหวนมิติวงนั้นขึ้น หันหลังเดินออกไปทันที สีหน้ามืดมนจนแทบจะหยดเป็นน้ำได้
อาจารย์เจียรีบเดินตามหลังไป ก่อนจะจากไปไม่ลืมหันกลับมามองกู่เยว่ซีด้วยสายตาที่ซับซ้อน
ทั้งสองคนเดินออกจากห้องไปอย่างเร่งรีบ และหายลับไปที่ปลายทางเดิน
กู่เยว่ซีเดินไปที่...
นางโยนมันลงในถุงเก็บของของตนเองอย่างไม่ใส่ใจ ราวกับเก็บขยะชิ้นหนึ่ง
ของที่ส่งมาให้ถึงที่ ไม่เอาไว้ก็เสียเปล่า
อีกด้านหนึ่ง เจียงเวยและอาจารย์เจียกลับถึงจวนตระกูลเจียง และตรงไปยังห้องหนังสือ
ปัง!
เจียงเวยสะบัดมือ
เครื่องเขียนสี่อย่างที่เขาโปรดปราน ซึ่งวางอยู่...แท่นหมึกต้วนอันล้ำค่า และที่วางพู่กันหยกขาว แตกละเอียดเต็มพื้น
“น่าชัง! น่าชังจริงๆ! กู่เยว่ซีผู้นี้ช่างไม่รู้จักที่ต่ำที่สูง ให้หน้าแล้วไม่รับ!”
เจียงเวยนั่งลงบนเก้าอี้ หน้าอกกระเพื่อมอย่างรุนแรงด้วยความโกรธ
เขาไม่เคยถูกหยามเช่นนี้มาก่อน
ผู้น้อยที่เพิ่งเข้าสู่ขั้นฮว่าเสิน กลับกล้าพูด...
“ท่านเจ้าตระกูลอย่าเพิ่งร้อนใจ เราค่อยๆ วางแผนกันไป ไม่จำเป็นต้องโกรธเคืองกับผู้น้อยหรอกครับ”
“นางเป็นเพียงผู้บำเพ็ญอิสระจากต่างถิ่น ในเมืองหลัวผิงแห่งนี้ไม่มีที่พึ่งพิง เรามีวิธีจัดการนางมากมายนัก”
“ไข่มังกรนั้น ไม่ช้าก็เร็วต้องเป็นของเรา ไม่มีทางหนีรอดไปได้หรอก”
ในเวลา...
นางคือเจียงชิงเหยา บุตรสาวคนเล็กของเจียงเวย
เพิ่งกลับจากการท่องเที่ยวข้างนอก และตั้งใจนำสมบัติล้ำค่าชิ้นหนึ่งมาเพื่อมอบเป็นของขวัญเซอร์ไพรส์ให้แก่บิดา
นางคิดในใจอย่างภาคภูมิใจว่า ชุดคลุมซ่อนเร้นชิ้นนี้สามารถปิดกั้นสัมผัสทางจิตของผู้ที่อยู่ต่ำกว่าระดับเทพสวรรค์ได้...
นางกำลังเตรียมจะผลักประตูเข้าไปเพื่อทำให้บิดาตกใจเล่น
เพียงแต่ว่า มือที่แตะขอบประตู พลันได้ยินบทสนทนาระหว่างบิดากับอาจารย์เจียที่อยู่ภายใน
เจียงชิงเหยาหยุดชะงัก ยืนฟังอยู่ที่หน้าประตู
เพียงครู่เดียว ก็เข้าใจเรื่องราวทั้งหมดโดยละเอียด
“กู่เยว่ซีงั้นหรือ? ก็เป็นเพียงผู้บำเพ็ญระดับ...”
นางไม่ได้เข้าไปในห้องหนังสือ แต่กลับหันหลังเดินย่องออกจากหน้าประตูห้องหนังสือ แล้วมุ่งหน้าออกไปนอกจวนตระกูลเจียง
“รอให้ข้าแย่งชิงไข่มังกรมาจากกู่เยว่ซี แล้วนำไปมอบให้ท่านพ่อด้วยมือของข้าเอง”
“เมื่อท่านพ่อเห็น เขาจะต้องดีใจมากแน่ๆ”
“บางทีอาจจะกล่าวชมเชยข้าด้วยซ้ำไป”
…………..


ตอนที่ 778: ให้คุกเข่า...

บทที่ 779 : ให้คุกเข่า...
กู่เยว่ซีเก็บแหวนมิติบนโต๊ะเข้าถุงเก็บของอย่างไม่ใส่ใจ
เธอไม่ได้เก็บเอาคำขู่เมื่อครู่มาใส่ใจแม้แต่น้อย
เธอเดินไปที่ข้างเตียงแล้วนั่งขัดสมาธิ หลับตาลงเพื่อทำสมาธิปรับลมปราณ และเสริมสร้างฐานพลังระดับฮว่าเสินที่เพิ่งทะลวงผ่านขึ้นมา
หลังจากการชำระล้างด้วยทัณฑ์สวรรค์สองชั้น รากฐานของเธอแน่นหนากว่าผู้ฝึกตนระดับฮว่าเสินทั่วไปหลายเท่า
เพียงแค่ใช้เวลาขัดเกลาอีกสักพัก ก็จะสามารถทำให้ระดับพลังมั่นคงได้อย่างสมบูรณ์
ทว่าเพิ่งจะเข้าสู่สภาวะสมาธิได้ไม่นาน เสียงเคาะประตูก็ดังขึ้นจากด้านนอกอย่างรุนแรง จนบานประตูสั่นสะเทือน
กู่เยว่ซีตัดการรับรู้จากภายนอกแล้ว จดจ่ออยู่กับการโคจรพลังภายในร่างกายต่อไป
เสียงเคาะประตูยังคงดำเนินต่อไปนานหนึ่งนาที
เมื่อเห็นว่าไม่มีเสียงตอบรับจากด้านใน คนภายนอกก็หมดความอดทนลงโดยสิ้นเชิง
ปัง!
เสียงดังสนั่นหวั่นไหว ประตูห้องถูกถีบจนพังยับเยิน เศษไม้กระจัดกระจาย
กู่เยว่ซีลืมตาขึ้น มองไปที่หน้าประตูด้วยสีหน้าเรียบเฉย
หญิงสาวในชุดกระโปรงผ้าไหมสีชมพู ใบหน้าแต่งแต้มอย่างประณีต เดินเข้ามาด้วยท่าทางคุกคาม
ดูออกทันทีว่าเป็นคุณหนูจากตระกูลใหญ่ที่ถูกตามใจจนเสียคน
“กู่เยว่ซี เธอถึงกับกล้าไม่เปิดประตูให้ฉันงั้นหรือ? รู้ไหมว่าฉันเป็นใคร? ฉันจะบอกอะไรให้...”
ไม่ทันที่หญิงสาวจะพูดจบ กู่เยว่ซีก็ใช้การเคลื่อนย้ายมิติไปปรากฏตัวตรงหน้าหญิงสาวผู้นั้น
ก่อนที่อีกฝ่ายจะทันตั้งตัว เธอก็เงื้อมือขวาขึ้นแล้วตบลงบนใบหน้าของหญิงสาวอย่างรวดเร็วปานสายฟ้า
เพียะ!
เสียงตบดังฉาดชัดเจน ก้องไปทั่วห้องที่เงียบสงัด
เมื่อตบเสร็จ กู่เยว่ซีก็ขยับกายกลับไปนั่งที่เดิม
กว่าจะตั้งสติได้ว่าตนเอง...เจียงชิงเหยาผู้นี้ถูกตบหน้าเข้าให้แล้ว
ความรู้สึกแสบร้อนบนใบหน้าเป็นเครื่องยืนยันชัดเจนว่านี่ไม่ใช่ภาพหลอน
ตั้งแต่เกิดมา แม้จะทำผิดร้ายแรงเพียงใด พ่อแม่ก็ไม่เคยดุด่าเธอแม้แต่คำเดียว นับประสาอะไรกับการลงไม้ลงมือ
ทั่วทั้งเมืองหลัวผิง ใครบ้างเห็นเธอแล้วไม่ก้มหัวให้? ใครบ้างจะกล้าแตะต้องตัวเธอแม้แต่นิดเดียว?
นั่นมันต่างอะไรกับการหาที่ตาย!
“กู่เยว่ซี! เธอถึงกับกล้าตบฉัน!”
เจียงชิงเหยาแผดเสียงร้องด้วยความโกรธ
“การพังประตูเข้ามาถือเป็นความผิดฐานบุกรุกและทำร้ายร่างกาย หากไม่อยากติดคุก ก็จงชดใช้ค่าเสียหายประตูที่ทำพังให้ทางโรงเตี๊ยมเสีย แล้วไสหัวไปให้พ้น”
เจียงชิงเหยาถึงกับชะงัก
เป็นไปไม่ได้ มันไม่ถูกต้อง บทมันไม่ใช่แบบนี้!
เธอมีระดับพลังถึงขั้นเลี่ยนซวีช่วงปลาย ซึ่งสูงกว่ากู่เยว่ซีถึงหนึ่ง...
ตามปกติแล้ว กู่เยว่ซีไม่ควรจะก้มหัวให้เธออย่างนอบน้อมหรอกหรือ?
ทำไมถึงได้ลงมือตบเธอ แล้วยังดูถูกเหยียดหยาม แถมยังสั่งให้เธอชดใช้ค่าเสียหายอีก?
คุณหนูเช่นเธอเคยต้องชดใช้ค่าเสียหายให้ใครที่ไหนกัน?
เจียงชิงเหยาโกรธจนตัวสั่น เธอหันไปทางผู้จัดการโรงเตี๊ยม
“มีอะไรให้รับใช้หรือขอรับ?”
“ฉันถามแกหน่อย แกจะให้ฉันชดใช้ค่าประตูที่พังไปงั้นหรือ?”
เจียงชิงเหยาเหลือบตามองด้วยสายตาคุกคาม
“ไม่กล้า ไม่กล้าขอรับ!”
ผู้จัดการโรงเตี๊ยมรีบโบกมือปฏิเสธ หัวสั่นหัวคลอนด้วยความนอบน้อม
“คุณหนูเจียงแค่เผลอทำประตูเสียหายเท่านั้น จะให้ท่านชดใช้ได้อย่างไร เดี๋ยวข้าจะไปจัดการพวกฝ่ายดูแลอาคารให้หนัก โทษฐานที่ทำประตูไม่แข็งแรง”
“แต่ว่าคุณหนูเจียงได้รับบาดเจ็บตรงไหนหรือไม่ขอรับ? หากบาดเจ็บ ทางโรงเตี๊ยมยินดีรับผิดชอบทุกอย่าง จะเชิญหมอที่ดีที่สุดมารักษาท่านเอง”
เจียงชิงเหยาแค่นเสียงอย่างพอใจ พยักหน้าเบาๆ
“ก็ควรจะเป็นแบบนั้น และ...พ่อของฉันไม่มีวันปล่อยเธอไปแน่”
กู่เยว่ซีเงยหน้าขึ้นมองอีกฝ่ายอย่างเย็นชา
“ตามกฎหมายของเมืองหลัวผิง เจ้าของห้องมีสิทธิ์ป้องกันตัวจากผู้บุกรุกที่มีเจตนาทำร้ายร่างกาย”
“ในเมื่อเธอพังประตูเข้ามาโดยไม่ได้รับอนุญาต ต่อให้ข้าจะฆ่าเธอในตอนนี้ ก็ไม่จำเป็นต้องรับผิดชอบทางกฎหมาย”
และเป็นครั้งแรกที่เจอคนที่ไม่เห็นตระกูลเจียงอยู่ในสายตาเลยแม้แต่น้อย
ผ่านไปครู่ใหญ่ เธอจึงข่มอารมณ์โกรธลง แล้วนึกถึงธุระที่มา
“ฉันจะไม่ถือสาเรื่องนี้กับเธอก่อน กู่เยว่ซี ฟังให้ดี พ่อของฉันเห็นแก่ความเมตตา จึงมอบทรัพยากรให้เพื่อเป็นการแลกเปลี่ยน นั่นถือเป็นการให้เกียรติเธอแล้ว แต่เธอกลับ...”
เจียงชิงเหยาเชิดหน้าขึ้น พูดด้วยน้ำเสียงสูงส่งราวกับกำลังให้ทาน
“ฉันจะให้โอกาสเธออีกครั้ง ตอนนี้ เดี๋ยวนี้ ทันที ส่งไข่มังกรมาให้ฉัน และคุกเข่าโขกศีรษะขอโทษฉัน 3 ครั้งเสีย”
“มิเช่นนั้นอย่าหาว่าแม่สาวคนนี้ไม่เกรงใจ จะทำให้เจ้าต้องเดือดร้อนจนรับมือไม่ไหวเลยคอยดู!”
“กู่เยว่...”
เจียงชิงเหยาไม่เข้าใจความหมายของกู่เยว่ซี นางนึกว่าอีกฝ่ายหวาดกลัว จึงยิ่งได้ใจ และตวาดเสียงดังย้ำอีกครั้ง
“กู่เยว่ซี ฟังให้ดี สิ่งที่ข้าพูดเมื่อครู่คือคำสั่ง มิใช่การแจ้งให้ทราบ หากเจ้ายังรู้จักสถานะ ก็จะเจ็บตัวน้อยลงหน่อย หากไม่รู้จักสถานะล่ะก็...”
คำตอบของนางยังคงเป็นมือขวาที่ยกขึ้นและตบลงบนใบหน้าของอีกฝ่ายโดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย
แม้เจียงชิงเหยาจะตั้งตัวไม่ติด แต่ถึงอย่างไรนางก็เป็นผู้บำเพ็ญเพียรระดับหลอมความว่างเปล่า
สมองยังไม่ทันประมวลผล แต่ร่างกายก็กางกรอบป้องกันตัวตามสัญชาตญาณไปแล้ว
พลังเทพทั่วร่างหมุนเวียนในทันที ก่อตัวเป็นกรอบป้องกัน
จะรับมือการโจมตีของผู้บำเพ็ญเพียรระดับหลอมความว่างเปล่า ผู้บำเพ็ญเพียรระดับแปลงเทพขั้นหนึ่งไม่ใช่เรื่องง่ายได้หรอก!
ในใจของเจียงชิงเหยาถึงกับแค่นหัวเราะ รอคอยให้มือของกู่เยว่ซีถูกกรอบป้องกันกระแทกจนบาดเจ็บ
ทว่าในวินาทีถัดมา...
เพียะ!
เสียงตบหน้าดังสนั่นหวั่นไหว
กรอบป้องกันราวกับทำจากกระดาษ ถูกตบจนแตก...
...กระแทกเข้ากับผนังด้านหลังอย่างจัง จนเกิดเสียงดังตึง!
…………..


ตอนที่ 779: ตบจนหน้าบวมเป็นหัวหมู

บทที่ 780 : ตบจนหน้าบวมเป็นหัวหมู
“หน่วยบังคับใช้กฎหมายมาแล้ว!”
เสียงซุบซิบดังขึ้น
เจียงชิงเหยาพยายามสะกดกลั้นความเจ็บปวด ขณะทะลายตัวลงมาจากผนัง
ใบหน้าของนางร้อนผ่าวราวกับถูกไฟลวก ความเจ็บปวดนี้รุนแรงกว่าฝ่ามือ...
แต่ความเจ็บทางกายยังเทียบไม่ได้เลยกับความเจ็บช้ำในใจ
ความอัปยศ!
นี่คือการหยามเกียรติกันอย่างชัดเจน!
เจียงชิงเหยาถูกตบหน้าติดต่อกันถึงสองครั้ง สมองของนางว่างเปล่าไปชั่วขณะจนทำอะไรไม่ถูก
ครั้งแรกที่กู่เยว่ซีตบหน้า นางยังพอจะอ้างได้ว่าอีกฝ่ายไม่รู้ฐานะของนาง
ไม่รู้ว่านางเป็นหนึ่งในแปดตระกูลใหญ่แห่งเมืองหลัวผิง เป็นลูกสาวของผู้นำตระกูลเจียง และเป็นบุตรสาวของผู้แข็งแกร่งระดับเทพแท้จริง
กู่เยว่ซียังกล้าลงมือ และยังลงมือหนักกว่าเดิมอีก
นางไม่เห็นตระกูลเจียงอยู่ในสายตาเลย หรือยังรนหาที่ตายนัก!
“นังบ้านนอกนั่น! ข้าจะสู้ตายกับ...”
นี่คือของขวัญวันเกิดที่บิดามอบให้ เป็นอาวุธวิเศษระดับเทพขั้นกลางที่มีอานุภาพร้ายแรง
อย่าว่าแต่ผู้บำเพ็ญเพียรระดับเดียวกันเลย ต่อให้เป็นผู้บำเพ็ญเพียรที่สูงกว่าหนึ่งขอบเขตใหญ่ก็ยังยากจะต้านทาน
กู่เยว่ซีไม่ได้สนใจเจียงชิงเหยาที่พุ่งเข้ามาอย่างบ้าคลั่ง สายตาของนางจับจ้อง...
ร่างของนางวูบไหวเพียงชั่วพริบตาเดียวก็ไปปรากฏตัวอยู่ตรงหน้าเจียงชิงเหยา พื้นที่รอบข้างสั่นไหวเล็กน้อย
เจียงชิงเหยารู้สึกเพียงว่ามือของนางว่างเปล่า แถบผ้าวิเศษที่เคยกำแน่นกลับหายไปในอากาศ
และเมื่อเงยหน้าขึ้นมอง ก็เห็นมันอยู่ในมือกู่เยว่ซีเสียแล้ว
นางยังไม่ทันได้ตั้งตัวว่า...
เจียงชิงเหยากระเด็นลอยละลิ่วไปกระแทกกับหน้าต่างกระจกบานใหญ่ด้านข้างอย่างแรง
เสียงดังสนั่นหวั่นไหว กระจกแตกกระจายกลายเป็นเศษเล็กเศษน้อย
เจียงชิงเหยายังไม่ทันได้กรีดร้อง ร่างของนางก็ร่วงหล่นลงจากหน้าต่างชั้นแปดทันที
...จนถึงตอนนี้ เหลือบมองลงไปด้านล่างเล็กน้อย ก่อนจะเก็บอาวุธวิเศษที่ยึดมาได้เข้าถุงเก็บของด้วยสีหน้าเรียบเฉย
บนถนนที่พลุกพล่านด้านล่าง ผู้คนมากมายต่างพากันแหงนหน้ามอง
เมื่อได้ยินเสียงกรีดร้องจากเบื้องบน และเห็นร่างสีชมพูร่วงลงมาจากหน้าต่างชั้นแปดของภัตตาคาร ก่อนจะกระแทกพื้นถนนจนฝุ่นตลบ
“เกิดอะไรขึ้น?”
“ตกจากชั้นแปดไม่ตายหรอก ยกเว้นแต่จะเป็นเด็กที่ยังไม่ได้เริ่มฝึกฝน”
“นั่นสินะ แล้วคนคนนี้ทำอะไรล่ะ? แสดงกายกรรมหรือ? รายการโชว์ความสามารถพิเศษหรือไง?”
ผู้คนต่างพากันมุงดูด้วยความอยากรู้อยากเห็น ล้อมรอบเจียงชิงเหยาที่นอนกองอยู่กับพื้น ต่างวิพากษ์วิจารณ์กันไปต่างๆ นานา
ในกลุ่มนั้นมีผู้...
“นางดูเหมือนคุณหนูตระกูลเจียง”
“ตระกูลเจียงไหน?”
“เมืองหลัวผิงจะมีตระกูลเจียงกี่แห่งกัน ก็ต้องเป็น 1 ใน 8 ตระกูลใหญ่สิ”
“คุณหนูตระกูลเจียง หรือว่าจะเป็นเจียงชิงเหยา? ข้าจำได้ว่านางมีระดับพลังขั้นหลอมความว่างเปล่าแล้ว แถมยังมีอาวุ...”
“ใครจะกล้าลงมือกับเจียงชิงเหยากัน? ไม่อยากมีชีวิตอยู่แล้วหรือไง?”
เสียงวิพากษ์วิจารณ์ดังขึ้นเรื่อยๆ สายตาที่มองเจียงชิงเหยาเต็มไปด้วยความอยากรู้อยากเห็น
เจียงชิงเหยาลุกขึ้นจากพื้น แก้มซ้ายบวมเป่ง ใบหน้ามอมแมม ดูน่าสมเพชที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
เมื่อได้ยินเสียงซุบซิบจากรอบข้าง ใบหน้าของนาง...
ตั้งแต่เกิดมานางไม่เคยขายหน้าขนาดนี้มาก่อน ถูกตบตกจากตึกต่อหน้าผู้คนมากมาย
“กู่เยว่ซี! ข้าจะฆ่าเจ้า!”
เจียงชิงเหยากัดฟันกรอด จากนั้นจึงเร่งพลังเทพ เตรียมจะบินกลับไปที่ห้องของกู่เยว่ซีเพื่อสู้ตายกับนาง
“หลีกไป! หลีกไปหน่อย!”
ในขณะนั้นเอง ผู้บำเพ็ญเพียรกว่า 10 คนในชุดเครื่องแบบ...
พวกเขาลงมาล้อมรอบเจียงชิงเหยา และกันผู้คนออกไป
หัวหน้ากลุ่มคือชายหนุ่มผมสีน้ำเงิน ใบหน้าหล่อเหลา ระดับพลังถึงขั้นรวมร่าง ส่วนลูกน้องที่อยู่ด้านหลังต่างก็อยู่ในระดับแปลงเทพและหลอมความว่างเปล่า
ในกลุ่มผู้มุงดูมีคนจำเขาได้ทันที
“นี่มันเซียวเฟิง หนึ่งในหัวหน้าหน่วยบังคับใช้กฎหมายไม่ใช่หรือ...”
“นี่มันเกิดอะไรขึ้น? ทำไมถึงกลายเป็นสภาพนี้ไปได้?”
เมื่อเจียงชิงเหยาเห็นเซียวเฟิง ดวงตาของนางก็เป็นประกายราวกับเจอที่พึ่ง
ความหยิ่งยโสก่อนหน้านี้หายไปจนหมดสิ้น น้ำเสียงของนางเปลี่ยนเป็นออดอ้อนและเต็มไปด้วยเสียงสะอื้น
“พี่เซียวเฟิง ท่านมาเสียที ท่านต้องทวงความยุติธรรมให้ข้านะ!”
นางชี้มือไปที่...
“เซียวเฟิง ผู้หญิงคนนั้น นังผู้หญิงสารเลวที่ชื่อกู่เยว่ซีเป็นคนทำร้ายข้า ท่านดูสิ หน้าข้าบวมไปหมดแล้ว ท่านต้องแก้แค้นให้ข้านะ!”
เซียวเฟิงขมวดคิ้ว ไม่ได้ตอบรับในทันที
เขารู้ดีว่าเจียงชิงเหยามีนิสัยอย่างไร ในเมืองหลัวผิงนี้ นางไม่ไปหาเรื่องคนอื่นก็ถือว่าดีแค่ไหนแล้ว ใครจะกล้ามาหาเรื่อง...
แต่จากสถานการณ์ตรงหน้า นางเป็นฝ่ายเสียเปรียบและบาดเจ็บหนักจริงๆ
หรือว่าเจียงชิงเหยาเป็นผู้เสียหายจริง? หรือในครั้งนี้...
เซียวเฟิงกำลังเตรียมจะบินขึ้นไปสอบถามกู่เยว่ซี ผู้จัดการภัตตาคารก็วิ่งหน้าตั้งล้มลุกคลุกคลานออกมาจากภัตตาคารเสียก่อน
เซียวเฟิงหันไปมอง...
“เจ้าจงเล่ามาว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่ เล่ามาตั้งแต่ต้นจนจบ ห้ามปิดบังแม้แต่นิดเดียว”
ผู้จัดการภัตตาคารไม่กล้าปิดบังแม้แต่น้อย ท่ามกลางสายตาของผู้คน เขาจึงเล่าเหตุการณ์ทั้งหมดตั้งแต่ต้นจนจบอย่างละเอียด
ตั้งแต่ตอนที่เจียงชิงเหยามาเคาะประตูแล้วไม่มีคนตอบ จึงถีบประตูเข้าไป...
ก่อนจะหันไปมองเจียงชิงเหยาด้วยสีหน้าจนใจ
“เจียงชิงเหยา เจ้าบุกรุกเคหสถานของผู้อื่นก่อน สิ่งที่กู่เยว่ซีทำถือเป็นการป้องกันตัวโดยชอบด้วยกฎหมาย”
“หากนางเอาเรื่องเจ้าขึ้นมาจริงๆ นอกจากเจ้าจะต้องชดใช้ค่าประตูแล้ว ยังต้องถูกหน่วยบังคับใช้กฎหมายลงโทษ หรืออาจจะต้องติดคุกอยู่...”
“เซียวเฟิง! เจ้าดูหน้าข้าสิว่ามันกลายเป็นสภาพอย่างไรแล้ว ข้าต่างหากที่เป็นผู้เสียหาย เข้าใจไหม!”
“เจ้าไม่ช่วยข้าแล้วยังไม่พอ ยังจะไปพูดเข้าข้างคนนอกอีกหรือ?”
“อีกอย่าง กู่เยว่ซีก็เป็นเพียงผู้บำเพ็ญอิสระที่มาจากที่อื่นเท่านั้น เราสองคนโตมาด้วยกันแท้ๆ แต่เจ้ากลับหันไปเข้าข้างคนอื่นเสียได้!”
มุมปากของเขา...
เงยหน้าขึ้นมองกู่เยว่ซี สายตาเริ่มสั่นไหว
…………..


ตอนที่ 780: ให้กู่เยว่ซีขอโทษน่ะหรือ?

บทที่ 781 : ให้กู่เยว่ซีขอโทษน่ะหรือ?
ไม่มีทางเป็นไปได้เด็ดขาด!
ตระกูลเซียวก็เหมือนกับตระกูลเจียง เป็น 1 ใน 8 ตระกูลใหญ่แห่งเมืองหลัวผิง
เซียวเฟิงในฐานะทายาทสายตรงของตระกูลเซียว หลังจากเติบโตขึ้น เขาไม่ได้อยู่ช่วยจัดการกิจการ...
เขาไต่เต้าขึ้นมาทีละขั้น จนถึงตำแหน่งหัวหน้าหน่วยย่อย
ในวันที่เข้าหน่วย เขาเคยให้คำสัตย์ปฏิญาณว่า การบังคับใช้กฎหมายในภายภาคหน้าจะต้องมีความยุติธรรมและเที่ยงตรง จะไม่ใช้อำนาจบาตรใหญ่กดขี่ผู้อื่นเด็ดขาด
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา เขาก็ทำตามคำพูดนั้นมาโดยตลอด
ไม่ว่าจะเป็นลูก...ก็ต้องได้รับโทษตามความผิดทุกประการ ไม่เคยมีการละเว้นเพียงเพราะอีกฝ่ายเป็นลูกหลานตระกูลใหญ่เลยแม้แต่ครั้งเดียว
สถานการณ์เช่นวันนี้ เขาเคยจัดการมาแล้วหลายต่อหลายครั้ง
ทุกครั้งเขาสามารถตัดสินอย่างเที่ยงตรงโดยไม่ไว้หน้าใคร สั่งให้ลูกหลานตระกูลที่ก่อเรื่องชดใช้ค่าเสียหายกับเหยื่อ และกล่าวขอโทษ
หากคดีร้ายแรง เขาก็จะส่งตัวเข้าคุกโดยไม่เกรงใจแม้แต่น้อย
เพียงแต่ว่าทุกครั้ง...มักจะยอมจบเรื่องเมื่อเห็นว่าเหมาะสม เมื่อได้รับค่าชดเชยแล้วก็จบกันไป ไม่เคยมีใครกัดไม่ปล่อย
ท้ายที่สุดแล้ว อิทธิพลของแปดตระกูลใหญ่นั้นตั้งอยู่ตรงหน้า การได้รับผลประโยชน์โดยไม่...
แม้ว่าเจียงชิงเหยาจะเป็นฝ่ายผิดที่บุกรุกเคหสถานส่วนตัวก่อน ทว่าเจียงชิงเหยากลับกลายเป็นผู้...
เซียวเฟิงมองใบหน้าที่บวมเป่งราวกับหัวหมูของนาง จนแทบจะจำไม่ได้
เจียงชิงเหยาทำผิดจริง แต่ผู้ฝึกตนหญิงที่ชื่อกู่เยว่ซีคนนี้ลงมือหนักเกินไปหน่อยกระมัง? เรื่องแค่นี้เองถึงกับ...
จากนั้นให้เจียงชิงเหยาชดใช้ค่าเสียหายทั้งหมดของร้านอาหาร และให้คำมั่นต่อหน้าสาธารณชนว่าจะไม่มารบกวนกู่เยว่ซีอีก
ในสายตาของเขา การที่ทั้งสองฝ่ายถอยคนละก้าว คือวิธีการจัดการที่ยุติธรรมที่สุดแล้ว
ต่างฝ่ายต่างมีทางลง และกู่เยว่ซีเองก็ไม่ได้เสียเปรียบ
“ชิงเหยา ตามข้าขึ้นไปข้างบน”
...คิดว่าเซียวเฟิงจะออกหน้าให้ตน
“ฮิฮิ พี่เซียวเฟิงดีกับข้าที่สุดเลย!”
เมื่อกล่าวจบ นางก็รีบเร่งพลังเทพตามเซียวเฟิงไปที่หน้าต่างชั้นแปด
นางจ้องมองกู่เยว่ซีอย่างลำพองใจ เต็มไปด้วยความหยิ่งผยองที่หาที่พึ่งได้แล้ว
กู่เยว่ซีที่ยืนอยู่ตรงหน้าต่างที่แตกละเอียด...
ไม่มีเจตนาจะให้พวกเขาเข้าไปข้างในเลยแม้แต่น้อย
เซียวเฟิงมองสีหน้าเย็นชาของกู่เยว่ซีแล้วชะงักไปเล็กน้อย รู้สึกตกตะลึงไม่น้อย
เขาเป็นหัวหน้าหน่วยบังคับใช้กฎหมายมาหลายปี นี่เป็นครั้งแรกที่เจอคนที่ไม่ไว้หน้าเขาถึงเพียงนี้
เขาจึงได้แต่หัวเราะแห้งๆ แล้วเอ่ยขึ้นว่า
“แม่นางกู่ใช่หรือไม่?”
น้ำเสียงของกู่เยว่ซีไม่มีความผันผวนใดๆ เรียบเฉยราวกับผืนน้ำที่นิ่งสนิท
“มีเรื่องอะไรก็พูดตรงนี้ได้เลย”
คำพูดเพียงประโยคเดียว ทำเอาเซียวเฟิงพูดไม่ออกไปชั่วขณะ บรรยากาศเริ่มกระอักกระอ่วน
เจียงชิงเหยาไม่สนใจเรื่องเหล่านั้น นางแผดเสียงแหลมขึ้นมาทันที
“กู่เยว่ซี! เจ้าหยิ่งผยองเกิน...ข้าเตือนเจ้าไว้ก่อนว่าให้รู้จักกาลเทศะ อย่าทำตัวให้เสียหน้าเลย!”
กู่เยว่ซีเพียงปรายตามองเจียงชิงเหยาอย่างเรียบเฉย แม้แต่จะพูดด้วยนางยังไม่อยากทำ
นางหันกลับไปมองเซียวเฟิงอีกครั้ง ด้วยน้ำเสียงราบเรียบ
“เรื่องราวทั้งหมด ผู้จัดการร้านอาหารได้แจ้งท่านชัดเจนแล้ว ในเมื่อเจียงชิงเหยาละเมิดกฎหมาย...”
“เจียงชิงเหยาบุกรุกห้องของเจ้า ถือว่ามีความผิดจริง ข้าไม่ปฏิเสธ แต่เจ้าก็ตบหน้านางไปสามฉาด แถมยังลงมือหนักมากจนนางเป็นถึงขนาดนี้ มันก็เกินไปหน่อยกระมัง?”
“ฟังคำแนะนำของข้าสักนิด ถือว่าไว้หน้ากันหน่อย เจ้ากล่าวขอโทษเจียงชิงเหยา แล้วคืนสมบัติวิเศษ...”
“...หน้าต่าง โต๊ะ และข้าวของทุกอย่างที่เสียหาย นางจะเป็นคนรับผิดชอบเอง ข้าเซียวเฟิงขอเอาชื่อเป็นประกัน พูดคำไหนคำนั้น”
ผู้คนที่มุงดูอยู่ข้างล่าง เมื่อได้ยินวิธีจัดการของเซียวเฟิง ต่างก็พยักหน้าเห็นด้วย
“ได้ยินมานานแล้วว่าหัวหน้าหน่วยเซียว แม้จะเป็นลูกหลานแปดตระกูลใหญ่...”
“วิธีจัดการแบบนี้ไม่มีที่ติจริงๆ”
“แค่ขอโทษและคืนสมบัติวิเศษ สำหรับกู่เยว่ซีแล้วไม่ได้เสียหายอะไรเลย แถมยังได้ค่าชดเชยอีก คุ้มยิ่งกว่าคุ้ม”
“ส่วนเจียงชิงเหยาก็ต้องชดใช้ความเอาแต่ใจของตัวเอง โดนตบไป 3 ฉาด แถมยังตกจากชั้น 8 อับอายขายหน้าพอแล้ว ยังต้องชดใช้ค่าเสียหาย”
“และหัวหน้าหน่วยเซียวใช้วิธีนี้ นอกจากจะให้ทางลงแก่เจียงชิงเหยาแล้ว ยังเป็นการเตือนตระกูลเจียงไปในตัว และยังปกป้องกู่เยว่ซีด้วย มองมุมไหนก็ดูเหมือนกำลังลำเอียงเข้าข้างกู่เยว่ซีชัดๆ”
ทุกคนต่างคิดว่านี่คือวิธีจัดการที่ดีที่สุดในตอนนี้
ท้ายที่สุดแล้ว ตระกูลเจียงก็เป็น...เพียงแค่เขากระทืบเท้า เมืองหลัวผิงก็สั่นสะเทือนได้
หากทำให้ตระกูลเจียงโกรธแค้นจนถึงที่สุด สำหรับกู่เยว่ซีที่เป็นผู้ฝึกตนอิสระจากต่างถิ่น ย่อมไม่มีผลดีอะไร มีแต่จะสร้างปัญหาไม่จบไม่สิ้น
ต่อให้เจียงชิงเหยาจะเป็นฝ่ายผิดก่อน แต่นางก็โดนตบไป 3 ฉาดแล้ว...
กู่เยว่ซีเพียงแค่ต้องก้มหัวขอโทษสักนิด คืนสมบัติวิเศษที่เป็นของเจียงชิงเหยาแต่เดิมกลับไป ก็สามารถแลกกับความสงบสุขที่เห็นได้ชัดเจนแล้ว
ตระกูลเจียงเองก็ไม่มีเหตุผลที่จะหาเรื่องนางอย่างเปิดเผยได้อีกต่อไป
แน่นอนว่าลับหลังจะมีตุกติกอะไรหรือไม่นั้น ไม่มีใครกล้ายืนยันได้
ขอเพียงกู่เยว่ซีจะยอมลงจากหลังเสือตามคำแนะนำของเซียวเฟิง แล้วกล่าวคำว่าขอโทษออกมา เรื่องราวก็จะจบลงเพียงเท่านี้ ต่างฝ่ายต่างมีความสุข
ทว่ากู่เยว่ซีมองไปที่เซียวเฟิง แล้วกล่าวออกมาอย่างเรียบเฉยว่า
“หากข้าบอกว่าไม่ล่ะ?”
เพียงไม่กี่คำสั้นๆ เสียงไม่ดังนัก กลับดังก้องราวกับสาย...
...เมล็ดแตงโมในมือร่วงหล่นเต็มพื้น
“ไม่ใช่ว่าเมื่อครู่ข้าหูฝาดไปใช่หรือไม่? นาง...นางปฏิเสธงั้นหรือ?”
“เจ้าไม่ได้หูฝาด กู่เยว่ซีปฏิเสธจริงๆ ด้วย!”
“ไม่ใช่สิ นางคิดอะไรอยู่กันแน่? สมองของนางมีปัญหาหรือเปล่า?”
“หากนางไม่ขอโทษ แล้วทำให้ตระกูลเจียงโกรธแค้นจนถึงที่สุด ต่อไป...”
“ทำไมนางถึงคิดสั้นเช่นนี้? ต้องเอาตัวเข้าแลกกับตระกูลเจียงตรงๆ นางจะสู้ไหวหรือ?”
ผู้คนต่างวิพากษ์วิจารณ์กันไปต่างๆ นานา
ต่างเห็นว่ากู่เยว่ซีไม่รู้จักกาลเทศะ ทิ้งโอกาสในการประนีประนอมที่ดีเยี่ยมไปแล้ว เลือกที่จะทำให้ตระกูลเจียงโกรธแค้นจนตาย
ช่างเป็นคนที่สมองมีปัญหาโดยแท้!
…………..


ตอนที่ 781: ...

บทที่ 782 : ...
เขายืนอยู่ที่หน้าต่างนานสองนาน โดยไม่สามารถตั้งสติได้
เขากวาดสายตามองกู่เยว่ซีตั้งแต่หัวจรดเท้า
ปฏิเสธไม่ได้เลยว่านักพรตหญิงผู้นี้งดงามอย่างแท้จริง จะใช้คำว่าน่าตะลึงก็คงไม่เกินจริงนัก
ทว่าในโลกแห่งจิตวิญญาณ ผู้แข็งแกร่งเท่านั้นคือผู้กำหนดกฎเกณฑ์ ความสวยจะมีประโยชน์อัน...
อีกทั้งยังเป็นมือใหม่ที่เพิ่งก้าวเข้าสู่ระดับหลอมจิตเท่านั้น
สำหรับผู้บำเพ็ญเพียรตัวจริงในโลกแห่งจิตวิญญาณแล้ว ระดับหลอมจิตเป็นเพียงจุดเริ่มต้นเท่านั้น
กลุ่มกำลังที่มีหน้ามีตาเพียงเล็กน้อย ต่างก็ไม่เห็นระดับหลอมจิตอยู่ในสายตา
หากตระกูลเจียงต้องการหา...
“ตระกูลเจียงย่อมไม่กล้าลงมือกับเจ้าอย่างเปิดเผย แต่เจ้ากลับจะล่วงเกินตระกูลเจียงจนถึงที่สุด ไม่เหลือเยื่อใยแม้แต่น้อย”
“ถึงเวลานั้น หากตระกูลเจียงลงมือในเงามืด ข้าก็ไม่มีเหตุผลที่จะปกป้องเจ้าได้อีก”
เซียวเฟิงรู้สึกว่าสมองของเขาเริ่มทำงานไม่ทัน
นางนึกว่าเซียวเฟิงพาขึ้นมาเพื่อช่วยนางสั่งสอนกู่เยว่ซีและระบายแค้น
ไม่นึกเลยว่าเซียวเฟิงจะให้กู่เยว่ซีแค่เอ่ยคำขอโทษก็จบเรื่อง
ไม่เพียงเท่านั้น นางยังต้องชดใช้ค่าเสียหายของโรงเตี๊ยม และยังต้องรับประกันว่าจะไม่หาเรื่องกู่เยว่ซีอีกต่อไป
นางคือคุณหนูแห่งตระกูลเจียงเชียวนะ!
...สุดท้ายยังต้องให้นางชดใช้ค่าเสียหาย และรับประกันว่าจะไม่เอาความอีกหรือ?
นางจะเอาหน้าไปไว้ที่ไหน?
ทว่าภายใต้สายตาอันดุดันของเซียวเฟิงที่ห้ามปรามไว้ เจียงชิงเหยาจำต้องยอมประนีประนอมชั่วคราว และกดความโกรธเอาไว้
นางวางแผนอยู่ในใจ
กู่เยว่ซี เจ้าขอโทษและคืนอาวุธวิเศษ...
เรื่องนี้ถือว่าจบกันไปก่อน
ความแค้น 3 ฉาดนี้ รอให้ข้ากลับไปแล้วค่อยหาทางจัดการเจ้าทีหลัง
ไม่ช้าก็เร็ว ข้าจะทำให้เจ้าชดใช้คืนเป็นเท่าตัว!
แต่เจียงชิงเหยาไม่คาดคิดเลยว่า...
กู่เยว่ซีแม้แต่คำขอโทษก็ไม่ยอมเอ่ย ไม่ไว้หน้าเลยสักนิด และปฏิเสธไปตรงๆ
ในชั่วพริบตา ความโกรธที่...
...หน้าอกกระเพื่อมขึ้นลงอย่างรุนแรงด้วยความโกรธ
“ที่เซียวเฟิงให้เจ้าขอโทษ นั่นคือการให้เกียรติเจ้าแล้ว เจ้ากลับไม่รู้จักที่ต่ำที่สูง คิดว่าตัวเองเป็นใครกัน!”
“คุณหนูผู้นี้ไม่ต้องการคำขอโทษจอมปลอมของเจ้าหรอก วันนี้คุณหนูผู้นี้จะให้เจ้าได้รู้ว่าจุดจบของการล่วงเกินตระกูลเจียงเป็นอย่าง...”
แสงสีเทาสลัวกระจายตัวออกไป ครอบคลุมกู่เยว่ซีที่อยู่หน้าต่างไว้ทั้งหมด
จากนั้นนางก็พลิกมือหยิบอาวุธวิเศษระดับเทพขั้นต่ำที่เป็นกระดิ่งออกมา แล้วทุ่มพลังเทพเข้าไปอย่างบ้าคลั่ง
กระดิ่งส่งเสียงดังกังวานไปทั่ว คลื่นเสียงที่แฝงไปด้วยการโจมตีทางจิตวิญญาณพุ่งเข้าใส่กู่เยว่ซี
เขาเผลอยกมือขึ้นโดยสัญชาตญาณแล้วตะโกนว่า
“หยุดมือ!”
เขากำลังจะลงมือขัดขวางเจียงชิงเหยา แต่พอยกแขนขึ้นได้ครึ่งทางก็เกิดลังเล และค่อยๆ ลดมือลง
เจียงชิงเหยาเสียหน้าครั้งใหญ่ และถูกทำให้อับอายต่อหน้าผู้คนขนาดนี้ ย่อมไม่ยอมจบเรื่องง่ายๆ แน่
ความแค้นนี้หากอัดอั้นไว้ในใจ ไม่ช้าก็เร็ว...
ส่วนใหญ่คงเป็นเพราะการลอบโจมตีที่ทำให้เจียงชิงเหยาตั้งตัวไม่ติด
แต่หากต้องสู้กันซึ่งหน้า ภายใต้การกดขี่ของระดับพลังที่ต่างกันอย่างสิ้นเชิง กู่เยว่ซีไม่มีทางเป็นคู่ต่อสู้ของเจียงชิงเหยาได้ และคงต้านทานได้ไม่กี่กระบวนท่า
นั่นคือเหตุผลที่เขาเสนอให้ไกล่เกลี่ย และให้กู่เยว่...
นั่นเท่ากับเป็นการปกป้องนักพรตอิสระที่มาจากต่างถิ่นผู้นี้
แต่เขาไม่คาดคิดเลยว่ากู่เยว่ซีจะดื้อรั้นถึงเพียงนี้ วิธีการจัดการที่ดีขนาดนี้กลับถูกปฏิเสธไปตรงๆ
ในสถานการณ์เช่นนี้ เมื่อเจียงชิงเหยาลงมืออีกครั้ง เซียวเฟิงก็ไม่รู้ว่าจะขัดขวางดีหรือไม่
เขาครุ่นคิดอยู่หลายตลบ...
เขาตั้งใจว่าจะรอให้เจียงชิงเหยาได้เปรียบสักเล็กน้อยและระบายความแค้นออกไปก่อน แล้วค่อยลงมือขัดขวาง
ให้กู่เยว่ซีได้ลิ้มรสความลำบากและจดจำบทเรียนบ้าง ให้รู้ว่าเหนือฟ้ายังมีฟ้า และรู้ว่ารากฐานของตระกูลใหญ่เป็นอย่างไร
ให้กู่เยว่ซีเข้าใจว่า...ความโอหังนั้นต้องตั้งอยู่บนพื้น...
จากนั้นเขาค่อยดุด่าเจียงชิงเหยาสัก 2-3 คำ และสั่งให้นางหยุดมือ แล้วค่อยมอบโอสถและหินวิญญาณให้กู่เยว่ซีเป็นการชดเชย
เรื่องนี้ก็ถือว่าจบลงอย่างสมบูรณ์ ทั้งสองฝ่ายต่างก็พูดได้เต็มปาก
เซียวเฟิงคำนวณแผนการในใจอย่างถี่ถ้วน สายตาจับจ้องไปที่สนามรบ เตรียมพร้อมที่จะแยกทั้งสองออก
ทว่าในตอนที่เขาเตรียมพร้อมและรอให้กู่เยว่ซีถูกซัดกระเด็นออกไปนั้น กู่เยว่ซีก็ขยับตัว
นางไม่ได้ถอยกลับเข้าไปในห้อง แต่กลับก้าวไปข้างหน้า เพื่อเผชิญหน้ากับคลื่นเสียงจิตวิญญาณของเจียงชิงเหยา
ระลอกคลื่นมิติสั่นไหวเล็กน้อย ในวินาทีถัดมา นางก็ปรากฏตัวขึ้นตรงหน้าเจียงชิงเหยา...
แต่กลับแฝงไว้ด้วยพลังกฎเกณฑ์ที่น่าสะพรึงกลัว
เขตแดนเทพของเจียงชิงเหยาราวกับทำจากกระดาษ มันถูกตบจนแตกสลายในทันที
อาวุธเทพกระดิ่งขั้นต่ำชิ้นนั้นก็ถูกตบจนกระเด็นร่วงหล่นลงไปชั้นล่าง พร้อมเสียงดังเคร้งคร้าง
ฝ่ามือนั้นกระทบลงบนใบหน้าที่บวมเป่งของเจียงชิงเหยา...
...จนพื้นถนนยุบตัวเป็นหลุมตื้นๆ เศษหินและฝุ่นฟุ้งกระจาย
ฝูงชนที่มุงดูอยู่รอบๆ ต่างตกใจจนรีบถอยกรูออกไป เพราะกลัวจะโดนลูกหลง
เจียงชิงเหยานอนอยู่ในหลุม เห็นดาวระยิบระยับเต็มตา กระดูกทั่วร่างราวกับจะแตกละเอียด ไม่สามารถตะเกียกตะกายลุกขึ้นมาได้
นานสองนานยังไม่ทัน...
กู่เยว่ซีก็ได้กระโดดลงมาจากชั้นบน และร่อนลงตรงหน้าของนางแล้ว
“เจ้า...เจ้าจะทำอะไร?”
เจียงชิงเหยาเงยหน้าขึ้น เมื่อนางมองเข้าไปในแววตาที่เย็นชาของกู่เยว่ซี นางก็รู้สึกหวาดกลัวเป็นครั้งแรก
น้ำเสียงของนางสั่นเครืออย่างไม่อาจควบคุม ร่างกายถอยร่นไปข้างหลังโดยสัญชาตญาณ
นางรู้สึก...
แต่เมื่ออยู่ต่อหน้ากู่เยว่ซี ซึ่งอยู่ในขั้นแปลงเทพระดับหนึ่ง กลับไม่สามารถต้านทานได้แม้แต่กระบวนท่าเดียว
กู่เยว่ซีไม่ได้ตอบคำถามของนาง เพียงแค่จ้องมองอีกฝ่ายด้วยสายตาเย็นชา ก่อนจะค่อยๆ ยกเท้าขวาขึ้น
จากนั้น ท่ามกลางสายตาที่ตกตะลึงของทุกคน นางก็เหยียบลงไปเต็มแรง
ปึก!
ใบหน้าของเจียงชิง...
นางทำได้เพียงส่งเสียงอู้อี้อยู่ในลำคอ มือและเท้าดิ้นรนไปมาอย่างไร้ทิศทาง แต่กลับไม่สามารถขยับเท้าของกู่เยว่ซีออกไปได้เลย
เท้าข้างนั้นเปรียบเสมือนภูเขาลูกใหญ่ ที่กดทับลงบนใบหน้าของนางโดยไม่ขยับเขยื้อนแม้แต่น้อย
ถนนทั้งสายตกอยู่ในความเงียบงันในชั่วพริบตา
ทุกคนต่างเบิกตากว้างจ้องมอง
…………..


ตอนที่ 782: ประนีประนอม? ในพจนานุกรมของฉันไม่มีคำนี้!

บทที่ 783 : ประนีประนอม? ในพจนานุกรมของฉันไม่มีคำนี้!
ความอัปยศ...
ความอัปยศที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน!
เมื่อครู่เพิ่งถูกกู่เยว่ซีตบหน้าไป 3 ฉาด...
เอ๊ะ ไม่ใช่ 14 ฉาดต่างหาก
อย่างน้อยนั่นก็ไม่ใช่การทำต่อหน้าธารกำนัล
แต่ตอนนี้ กู่เยว่ซีเหยียบลงบนใบหน้าของนางโดยตรง กดใบหน้า ทั้งใ...
การถูกพ่อแม่ตีที่บ้าน กับการถูกพ่อแม่จับกดลงกับพื้นแล้วตีกลางซูเปอร์มาร์เก็ต มันจะเหมือนกันได้อย่างไร?
เสียหน้าจนไม่เหลือชิ้นดีแล้ว!
ความหวาดกลัวของเจียงชิงเหยาคงอยู่เพียงชั่วครู่ ก่อนจะถูกแทนที่ด้วยความโกรธแค้นและความมั่นใจใน...
นางเป็นใคร?
นางคือเจียงชิงเหยา คุณหนูผู้แข็งแกร่งระดับจุดสูงสุดของขอบเขตเทพแท้จริง
ใครจะกล้าฆ่านาง?
ใครจะกล้าล่วงเกินตระกูลเจียงจริงๆ?
ใครจะกล้าล่วงเกินผู้แข็งแกร่งระดับจุดสูงสุดของขอบเขตเทพแท้จริง?
การฆ่านางเท่ากับการประกาศสงครามกับตระกูลเจียงทั้งตระกูล เท่าก...
กู่เยว่ซีเป็นเพียงผู้ฝึกตนอิสระไร้หัวนอนปลายเท้า ที่โผล่มาจากไหนก็ไม่รู้ ไร้ซึ่งเบื้องหลัง ระดับพลังก็เพียงแค่ขอบเขตแปลงเทพ
นางจะกล้าหรือ?
นางไม่กล้าอย่างแน่นอน!
ก็แค่รู้ว่ารักษาไข่มังกรไว้ไม่ได้ เลยทำตัวเป็นพวกแตกหักแล้วโวยวายด้วยความไร้น้ำยาเท่านั้นเอง
“กู่เยว่ซี เจ้า...เจ้า...! เจ้าทำกับข้าเช่นนี้ ท่านพ่อของข้าไม่มีวันปล่อยเจ้าไปแน่!”
“ตอนนี้เจ้าปล่อยข้า แล้วคุกเข่าโขกศีรษะขอโทษข้าสามครั้ง หากข้าอารมณ์ดี ข้าอาจจะไว้ชีวิต...ให้เจ้าตายอย่างสมบูรณ์”
“ไม่เช่นนั้น ข้าจะทำให้เจ้าอยากตายก็ตายไม่ได้ อยากอยู่ก็อยู่ไม่ได้! ข้าจะถลกกระดูกถลกหนังเจ้า แล้วดึงวิญญาณ...”
ในใจ(กู่เยว่ซี)ไม่ได้รู้สึกหวั่นไหว เพียงแต่รู้สึกคุ้นหู
ตอนอยู่ที่ดาวสีน้ำเงินก็เคยเกิดเหตุการณ์แบบเดียวกันนี้เป๊ะ
คุณหนูแห่งตระกูลหลิว หนึ่งในสิบตระกูลใหญ่แห่งเมืองหลวง ถูกนางเหยียบไว้ใต้เท้า และพูดประโยคเหล่านี้ออกมาเหมือนกันไม่มีผิดเพี้ยน
คุณหนูจากตระกูลให...
มีเพียงพลังที่ถูกอัดฉีดมาจนสูงส่ง แต่กลับไร้ซึ่งประสบการณ์การต่อสู้จริง ไม่สามารถดึงพลังที่แท้จริงออกมาใช้ได้เลย
หากเป็นผู้ฝึกตนขอบเขตหลอมว่างเปล่าขั้นเก้าที่ผ่านความเป็นความตายมานับครั้งไม่ถ้วน กู่เยว่ซีไม่มีทางเหยียบนางจมดินได้ง่ายดายขนาดนี้
วิธีประนีประนอมที่เซียวเฟิง...
น่าเสียดาย
ตอนอยู่ที่ดาวสีน้ำเงิน กู่เยว่ซีเกลียดเล่ห์เหลี่ยมการประนีประนอมแบบนี้ที่สุด
เกลียดการที่ต้องก้มหัวยอมจำนนทั้งที่ตัวเองเป็นฝ่ายถูก
ตอนนี้มาถึงโลกวิญญาณแล้ว นางยิ่งไม่มีทางทำเรื่องไร้สาระอย่างการประนีประนอมเด็ดขาด
ถ้าไม่อยากเดือดร้อน ก็อย่ามาหาเรื่องกัน
เมื่อกล้าห...ก็คือต้องตายกันไปข้างหนึ่ง
อดทนหรือ? ขอโทษที ในพจนานุกรมของข้าไม่มีคำนี้!
กู่เยว่ซีเคยใช้วิธีการแข็งกร้าวแบบเดียวกันนี้ประกาศต่อสิบตระกูลใหญ่ที่ดาวสีน้ำเงินมาแล้ว
วันนี้ที่โลกวิญญาณ ก็แค่ทำซ้ำอีกครั้งเท่านั้น
ส่วนคนอย่างเจียงชิงเหยาที่เป็นเพียงตัวตลกนั้น...
กระดูกใบหน้าของเจียงชิงเหยาแตกละเอียด
หากเป็นคนธรรมดาบาดเจ็บหนักขนาดนี้คงตายไปนานแล้ว
แต่ผู้ฝึกตนขอบเขตหลอมว่างเปล่าขั้นเก้า ร่างกายแข็งแกร่ง วิญญาณมั่นคง แม้ศีรษะจะถูกเหยียบจนเสียรูป แต่ก็ยังเหลือลมหายใจอยู่
ช่วงขณะนี้ยังไม่ตาย
เจียงชิงเหยาเจ็บปวด แต่กลับไม่สามารถหลุดพ้นจากฝ่าเท้าของกู่เยว่ซีได้เลย
เท้าข้างนั้นดูบอบบาง แต่กลับหนักแน่นราวกับภูเขาน้ำแข็งหมื่นปีที่กดทับลงมาบนใบหน้า ไม่ขยับเขยื้อนแม้แต่น้อย
นางทำได้เพียงแผดเสียงคำรามด้วยความไร้น้ำยา เสียงเปลี่ยนไปเพราะความเจ็บปวด
“เจ้า...เจ้า...! ไม่ได้...”
สำหรับคำขู่ของเจียงชิงเหยา กู่เยว่ซีตอบโต้ด้วยวิธีง่ายๆ
เพิ่มแรงกดลงไปอีก
ลมหายใจของเจียงชิงเหยาเริ่มอ่อนแรงลงเรื่อยๆ
“เซียนกู หยุดมือเถิด!”
เซียวเฟิงถึงขั้นบินลงมาจากชั้นบน เขาลงมาไม่ไกลจากกู่เยว่ซี และตะโกนอย่างร้อนรน
“การฆ่าคนกลางเมืองหลัวผิงเป็นเร...”
น้ำเสียง(ของกู่เยว่ซี)ยังคงราบเรียบ
“ตามกฎหมายของเมืองหลัวผิง หากมีคนคิดจะฆ่าเจ้า และมีการลงมือกระทำจริง เพื่อปกป้องความปลอดภัยของตนเอง ผู้เสียหายสามารถป้องกันตัวได้โดยไม่มีขีดจำกัด”
“หากฝ่ายที่เริ่มลงมือก่อนมีระดับพลังสูงกว่าผู้เสียหาย แม้จะฆ่าอีกฝ่ายในระหว่างการ...”
คำพูดที่เตรียมไว้ติดอยู่ที่ลำคอ
สิ่งที่กู่เยว่ซีพูดไม่มีผิดเพี้ยน กฎหมายข้อนี้มีอยู่จริง
ช่องว่างระหว่างระดับพลังของผู้ฝึกตนคือหุบเหวที่ยากจะข้ามผ่าน
เมื่อห่างกันเกินหนึ่งขอบเขตใหญ่ ฝ่ายที่อ่อนแอกว่าแทบไม่มีทางต่อต้าน ต้องยอมให้คนอื่นเชือดเฉือนตามใจชอบ
กฎหมายข้อนี้มีไว้เพื่...จะสามารถตอบโต้ได้อย่างเต็มที่ โดยไม่ต้องกลัวว่าจะเกินกว่าเหตุจนต้องรับผิด
และในกรณีเช่นวันนี้ กู่เยว่ซีขอบเขตแปลงเทพขั้นหนึ่ง เจียงชิงเหยาขอบเขตหลอมว่างเปล่าขั้นเก้า ห่างกันเกือบสองขอบเขตใหญ่
ตามหลักการแล้ว กู่เยว่ซีควรเป็นฝ่ายที่ถูกขยี้ และเป็นฝ่ายที่อ่อนแอกว่าอย่างเห็...
กู่เยว่ซีกลับสามารถขยี้เจียงชิงเหยาได้อย่างง่ายดาย และกลายเป็นฝ่ายเหยียบอีกคนไว้ใต้เท้าเสียเอง
ในประวัติศาสตร์ของโลกวิญญาณ เคยมีการข้ามระดับสังหารที่เหลือเชื่อเช่นนี้ด้วยหรือ?
อย่างน้อยที่สุด ในความทรงจำของเซียวเฟิงไม่เคยมีเหตุการณ์เช่นนี้เกิดขึ้นมาก่อน
คนที่จะสามารถข้ามระ...
กฎหมายมีไว้สำหรับผู้ที่อ่อนแอ แต่ในตอนนี้ ผู้ที่ถูกเรียกว่าอ่อนแอกลับแข็งแกร่งเกินไป
แข็งแกร่งจนน่าเหลือเชื่อ จนทำให้กฎหมายข้อนี้ดูน่ากระอักกระอ่วนใจยิ่งนัก
เมื่อเห็นว่าลมหายใจของเจียงชิงเหยาเริ่มอ่อนแรงลงเรื่อยๆ หากปล่อยให้เหยียบต่อไปคงต้องถึงแก่ชีวิตเป็นแน่
เซียวเฟิง...ไปด้วยความรู้สึกที่คล้ายกับการเจรจาต่อรอง
“กู่เยว่ซี มีอะไรก็ค่อยๆ พูดค่อยๆ จา อย่าได้ทำอะไรโง่เขลาไปเลย”
“ข้ายอมรับว่าเรื่องนี้เป็นความผิดของเจียงชิงเหยา นางบุกรุกเคหสถานก่อน แล้วยังลงมือก่อน ทั้งหมดเป็นความผิดของนาง”
“การที่เจ้าจะสังหารเจียงชิงเหยา ไม่ถือว่าผิดกฎหมาย”
“...รักประหนึ่งแก้วตาดวงใจ หากเจ้าสังหารนางจริงๆ ท่านเจินเหรินเจียงเวยไม่มีทางละเว้นเจ้าอย่างแน่นอน”
“ตราบใดที่เจ้ายังไม่ออกจากเมืองหลัวผิง หน่วยบังคับใช้กฎหมายยังคุ้มครองเจ้าอยู่ ตระกูลเจียงย่อมไม่กล้าลงมืออย่างเปิดเผย”
“แต่เจ้าคงไม่สามารถอาศัยอยู่ในเมืองหลัวผิงไปได้ตลอดช...”
“เจ้ามีเพียงระดับพลังฮว่าเสินเท่านั้น ไม่มีทางรอดพ้นจากการลอบสังหารซ้ำแล้วซ้ำเล่าของตระกูลเจียงไปได้”
“ฟังคำเตือนของข้าสักนิด มันไม่คุ้มค่าเลย”
“เพียงเพื่อระบายอารมณ์ชั่ววูบ แต่ต้องเอาชีวิตของตัวเองไปทิ้ง มันไม่คุ้มค่าอย่างยิ่ง!”
…………..


ตอนที่ 783: ขอบเขตฮว่าเสินกลับสามารถบดขยี้สมบัติ...!

บทที่ 784 : ขอบเขตฮว่าเสินกลับสามารถบดขยี้สมบัติ...!
เมื่อเห็นกู่เยว่ซีไม่ได้ลงมือในทันที จึงรีบกล่าวข้อเสนอเพิ่มเติมอย่างเร่งรีบ
“ข้าสามารถตัดสินใจแทนตระกูลเจียงได้ ไม่ว่าเจ้าจะยื่นเงื่อนไขอะไร ตระกูลเจียงล้วนยินยอมทั้งสิ้น”
“ไม่ว่าจะเป็นหินวิญญาณ เคล็ดวิชา เม็ดยา หรือสมบัติล้ำค่า เจ้าอยากได้สิ่งใดก็สามา...”
แทบจะเรียกได้ว่าเป็นการวิงวอน
ในฐานะที่เป็นบุตรหลานของแปดตระกูลใหญ่ เขาไม่อาจทนดูเจียงชิงเหยาถูกกู่เยว่ซีสังหารไปต่อหน้าต่อตาได้ จำเป็นต้องรักษาชีวิตของนางเอาไว้
ส่วนความแค้นระหว่างกู่เยว่ซีกับตระกูลเจียงในภายภาคหน้า ตราบใดที่ไม่ใช่การเข่นฆ่ากันในเมืองหลัวผิง เขา...
ฝ่ายที่ได้เปรียบก็ควรจะรู้จักพอและยอมถอยเสียที
เพราะการได้รับผลประโยชน์โดยไม่ทำให้ตระกูลใหญ่ต้องขุ่นเคืองจนถึงที่สุด ถือเป็นทางเลือกที่ปลอดภัยที่สุด
ก่อนหน้านี้ในเมืองหลัวผิงเคยเกิดเหตุการณ์ทำนองนี้ขึ้น
มีนักพรตอิสระคนหนึ่งถูกบุตรหลานตระกูลใหญ่รังแกจนขาหัก
ผู้เสียหายยืนกรานที่จะลงโทษผู้กระทำผิดอย่างหนัก
กองกำลังรักษาความสงบมีความยุติธรรมจริง ตามกฎหมายตัดสินจำคุกบุตรหลานตระกูลใหญ่นั้น 10 ปี
แต่ผู้เสียหายกลับไม่ได้รับค่าชดเชยที่เป็นรูปธรรมใดๆ นอกเหนือจากการระบายความแค้น แถมยังทำให้ตระกูลนั้นโกรธแค้นจนถึงที่สุด
และผลเป็นอย่างไร?
วัน...โรงงานที่สังกัดก็ไล่ออกโดยไม่มีการแจ้งเหตุผลใดๆ ทั้งสิ้น
อุตสาหกรรมในเมืองหลัวผิงเกือบทั้งหมดล้วนเป็นของแปดตระกูลใหญ่ ผู้คนแทบทุกคนในเมืองต่างทำงานให้แปดตระกูลใหญ่ทั้งสิ้น
การที่แปดตระกูลใหญ่จะสืบหาเครือข่ายความสัมพันธ์ของคนๆ นั้น ง่ายดายยิ่งนัก
แม้ตาม...
ครอบครัวของผู้เสียหายก็ไม่อาจอยู่ในเมืองหลัวผิงได้อีกต่อไป
จะกินจะใช้อย่างไร?
สุดท้ายครอบครัวของผู้เสียหายจนปัญญา จำต้องออกจากเมืองหลัวผิงเพื่อไปหาเลี้ยงชีพที่อื่น
แต่ทว่าเมื่อออกจากเมืองไปได้ไม่ไกล ก็พบกับโจรป่า ทั้งครอบครัวสิบกว่าชีวิตถูกสังหารจนหมดสิ้น ไม่เหลือแม้แต่คนเดียว
นับแต่นั้นมา ผู้เสียหายที่ถูกบุตรหลานตระกูลใหญ่รังแก ก็ไม่เคยมีใครที่แข็งกร้าวไม่ยอมลงนามยอมความอีกเลย
คำพูดของเซียวเฟิงเมื่อครู่ แท้จริงแล้วคือการบอกผลลัพธ์ของการสังหารเจียงชิงเหยาให้กู่เยว่ซีเข้าใจอย่างชัดเจน
ผู้ที่มีสติสักนิด ย่อมเลือกที่จะประนีประนอม รับค่าชดเชยแล้วจากไป
“แม่หนู...”
ในกลุ่มผู้คนที่มุงดู มีนักพรตชราผมขาวโพลนคนหนึ่งถอนหายใจและเอ่ยปากเกลี้ยกล่อม
“...แขนย่อมไม่อาจสู้ขา แปดตระกูลใหญ่ไม่ใช่สิ่งที่นักพรตอิสระอย่างเราจะไปล่วงเกินได้”
“รับค่าชดเชยที่เป็นรูปธรรมดีกว่าการใช้อารมณ์ ทรัพยากรในการบำเพ็ญเพียรคือของจริง ส่วนอารมณ์นั้นเป็นเพียงสิ่...”
“...แต่สุดท้ายก็ต้องยอมประนีประนอม การยอมประนีประนอมไม่ใช่เรื่องน่าอาย การมีชีวิตรอดสำคัญที่สุด”
“เจ้ายังอายุน้อย หน้าตาก็งดงาม พรสวรรค์ก็ดีเยี่ยม อนาคตยังอีกยาวไกล ไม่จำเป็นต้องมาทิ้งชีวิตไปเปล่าๆ”
ในกลุ่มผู้มุงดู หลายคนเริ่มส่งเสียงเกลี้ยกล่อม
พวกเขาช...แต่กลับไม่มีใครเห็นด้วยกับการกระทำของกู่เยว่ซี
การล่วงเกินแปดตระกูลใหญ่ นี่ต่างอะไรกับการทำลายอนาคตของตนเอง หรือแม้กระทั่งรนหาที่ตาย?
เมื่อได้ยินว่าเซียวเฟิงและผู้คนรอบข้างต่างพูดแทนตน เจียงชิงเหยาแม้ใบหน้าจะยังถูกเหยียบจมดิน แต่น้ำเสียงกลับยิ่งโอหังขึ้น
“กู่เยว่ซี เจ้าได้...! ตระกูลเจียงจะไม่ปล่อยเจ้าไปแน่!”
“เจ้าจะตายโดยไม่รู้ตัวด้วยซ้ำ รวมถึงครอบครัวของเจ้า และทุกคนที่มีความเกี่ยวข้องกับเจ้าทั้งหมด จะต้องตายตามเจ้าไป!”
“รีบปล่อยเท้าและคุกเข่าขอโทษเสีย ข้าอาจจะยังเหลือร่างที่สมบูรณ์ไว้ให้เจ้า!”
คำพูดของเจียงชิงเหยายังไม่ทันจบ กู่เยว่ซีก็แววตาเย็...
“...อย่า!”
เซียวเฟิงตะโกนอย่างร้อนรน พลังกฎเกณฑ์รอบกายรวมตัวกันอย่างรวดเร็ว ขยับเท้าหมายจะพุ่งเข้ามาขัดขวาง
ฝูงชนที่กำลังวิพากษ์วิจารณ์ต่างกลั้นหายใจในทันที ต่างเบิกตากว้าง ไม่กล้าแม้แต่จะหายใจแรง
ทุกคนไม่คาดคิดว่ากู่เยว่ซีจะกล้าลงมือจริงๆ
นางไม่กลัวการแก้แค้นจากตระกูลเจียงหรือ?
ศีรษะของเจียงชิงเหยาถูกเหยียบจนผิดรูป ร่างกายกระตุกอย่างรุนแรง 2-3 ครั้ง ก่อนที่ลมหายใจจะดับสูญไปอย่างรวดเร็ว
กู่เยว่ซีเด็ดขาดเกินไป!
เซียวเฟิงไม่มีโอกาสแม้แต่จะช่วยคน
ในขณะที่ทุกคนคิดว่าเจียงชิงเหยาต้องตายอย่างแน่นอน
วูบ!
แสงสีขาวนวลสายหนึ่งพุ่งออกมาจากร่างของเจี...
แรงดึงดูดสายหนึ่งแผ่ออกมา ดูดกลืนดวงจิตของเจียงชิงเหยาที่กำลังจะสลายไปเข้าไปข้างในขวดพิทักษ์จิต
ในฝูงชนมีคนที่มีความรู้กว้างขวางจำสมบัติล้ำค่าชิ้นนี้ได้ จึงอุทานออกมาด้วยความตกใจ
“ได้ยินมาว่าขวดพิทักษ์จิตสามารถเก็บดวงจิตของเจ้าของเข้าไปได้โดยอัตโนมัติในวินา...เทียบเท่ากับการมีชีวิตเพิ่มอีกหนึ่งชีวิต”
“แม้จะเป็นเพียงสมบัติล้ำค่าระดับเทพขั้นต่ำ แต่ราคากลับแพงกว่าระดับเทพขั้นสูงเสียอีก แถมยังมีเงินก็หาซื้อไม่ได้”
“ดูท่าแล้วข่าวลือจะเป็นเรื่องจริง เจียงชิงเหยาสมกับเป็นคุณหนูที่ได้รับความรักมากที่สุดของตระกูลเจียง”
เซียวเฟิงถอนหายใจออกมาอย่างหนักหน่วง หัวใจที่แขวนอยู่ถูกวางลง
แม้แต่เขาก็ไม่รู้ว่าเจียงชิงเหยายังมีสมบัติพิทักษ์ชีวิตชิ้นนี้ติดตัวอยู่
เจียงชิงเหยาที่เหลือเพียงจิตวิญญาณ ส่งเสียงหัวเราะแหลมสูงออกมาจากภายในขวดกักวิญญาณ
น้ำเสียงนั้นเต็มไปด้วยความเย้ยหยันอย่างไม่ปิดบั...
เจียงชิงเหยาควบคุมขวดกักวิญญาณให้สั่นไหวเล็กน้อย ก่อนจะเตรียมบินหนีไป
แต่ทว่าทันทีที่มันลอยขึ้นสู่กลางอากาศ กลับถูกมือข้างหนึ่งคว้าเอาไว้ได้อย่างมั่นคง
เป็นกู่เยว่ซีที่ยื่นมือออกไปกำขวดกักวิญญาณเอาไว้แน่น
เจียงชิงเหยาชะงักไปครู่หนึ่งในขวด ก่อนจะ...
กู่เยว่ซีที่ถือขวดกักวิญญาณอยู่ก็สัมผัสถึงลวดลายกฎเกณฑ์บนตัวขวดเพียงครู่เดียว
จากนั้นนางจึงกระตุ้นกฎเกณฑ์แห่งมิติ พลังเทพอันมหาศาลไหลทะลักผ่านปลายนิ้วเข้าสู่ตัวขวด ก่อนจะออกแรงบีบเบาๆ
เคร้ง!
เสียงแตกหักดังขึ้นอย่างชัดเจน
บนตัวขวดกักวิญญาณที่เคยเรียบเนี...
ทุกคนต่างเบิกตากว้าง จ้องมองขวดกักวิญญาณในมือกู่เยว่ซีด้วยความเหลือเชื่อ
ระดับฮว่าเสินกลับสามารถบีบสมบัติระดับเทพให้แตกได้งั้นหรือ?
เรื่องนี้จะเป็นไปได้อย่างไร!
…………..


ตอนที่ 784: ความพิโรธของเจียงเวย! มีเซียวเฟิงอยู่ เจียงชิงเหยาจะไม่เป็นอะไรใช่หรือไม่?

บทที่ 785 : ความพิโรธของเจียงเวย! มีเซียวเฟิงอยู่ เจียงชิงเหยาจะไม่เป็นอะไรใช่หรือไม่?
ณ จวนตระกูลเจียง ห้องหนังสือ
“...อานุภาพรุนแรงกว่าทัณฑ์สวรรค์ของการเลื่อนระดับสู่แดนกลวงว่างเปล่าตามปกติเล็กน้อย เพียงแต่ตัวตนที่กำลังรับทัณฑ์สวรรค์นั้นดูเหมือนจะ...”
คำพูดของคนรับใช้ยังไม่ทันจบ ก็ถูกเสียงฝีเท้าที่เร่งรีบจากภายนอกขัดจังหวะเสียก่อน
อาจารย์เจียวิ่งเข้ามาด้วยท่าทางตื่นตระหนก ใบหน้าเต็มไปด้วยความ...
เจียงเวยมองอาจารย์เจียด้วยความแปลกใจ คิ้วขมวดเข้าหากันเล็กน้อย
แม้ว่าอาจารย์เจียจะมีระดับพลังเพียงจุดสูงสุดของแดนลึกลับ แต่เขากลับเชี่ยวชาญกฎแห่งเวลา นับเป็นบุคลากรชั้นยอดที่หาได้ยากยิ่ง
ต่อให้เขาที่เป็นถึงเจ้าตระกูลเจียง หนึ่งในแปดตระกูลใหญ่ และเป็นผ...
แม้แต่กองกำลังอื่นในเมืองหลัวผิงต่างก็ต้องไว้หน้าอาจารย์เจียอยู่หลายส่วน
ภายใต้การปฏิบัติที่ไปที่ไหนก็มีแต่คนเคารพเช่นนี้ อาจารย์เจียจึงสร้างนิสัยสุขุมเยือกเย็น และไม่ตื่นตระหนกต่อเหตุการณ์ใดๆ มานานแล้ว
เจียงเวยรู้จักเขามาหลายร้อยปี ไม่เคยเห็นเขาแสดงท่าทีตื่นตระหนกจนเสีย...
แต่เมื่อเห็นว่าความสนใจของเจียงเวยไปอยู่ที่อาจารย์เจียจนหมดสิ้นแล้ว (คนรับใช้)จึงจำต้องกลืนคำพูดเหล่านั้นลงท้องไป แล้วโค้งคำนับถอยออกไป
“สงสัยข้าจะตาฝาดไปเอง ยุงตัวหนึ่งจะไปรับทัณฑ์สวรรค์แดนกลวงว่างเปล่าได้อย่างไรกัน นี่มันเรื่องเหลวไหลชัดๆ”
หลังจากคนรับใช้ออกจากห้องหนังสือไปแล้ว อาจารย์เจียจึงยืนอยู่ที่เดิม แล้วเอ่ยด้วยน้ำเสียงร้อนรน
“ท่านเจ้าตระกูลครับ คุณหนูเจียงถูกรังแก!”
รอยยิ้มบนใบหน้าของเจียงเวยค่อยๆ จางหายไป แต่เขายังคงรักษาท่าทีสงบนิ่งเอาไว้
“ชิงเฟิง ชิงสุ่ย หรือว่าชิงอวิ๋น?”
เขามีลูกสาวหลายคน ปกติไม่ค่อยได้ใส่ใจนัก คิดเสียว่าเป็นเพียงหมากตัวหนึ่งใน...
ปัง!
เจียงเวยตบโต๊ะแล้วลุกขึ้นยืนทันที ความโกรธเกรี้ยวแผ่ซ่านไปทั่วใบหน้าในชั่วพริบตา
“ใคร? ใครมันบังอาจนัก ถึงขั้นกล้ารังแกชิงเหยา!”
หากเป็นลูกสาวคนอื่นเกิดเรื่อง เจียงเวยคงไม่ใส่ใจมากนัก อย่างมากก็แค่ส่งผู้อาวุโสไปจัดการเพื่อกู้หน้าตระกูลเจียง...
แต่เจียงชิงเหยาไม่เหมือนกัน
เจียงชิงเหยาเป็นลูกสาวคนเล็ก และเป็นลูกสาวที่เขาโปรดปรานที่สุด
ใครที่รังแกเจียงชิงเหยา ก็เท่ากับเป็นศัตรูกับเจียงเวย และเป็นการตบหน้าเขา
อาจารย์เจียถอนหายใจและกล่าวเสียงต่ำ
“ต้นเหตุของเรื่องนี้ น่าจะ...และได้สมบัติวิเศษเป็นผ้าคลุมล่องหนมาหนึ่งชิ้น”
“นางตั้งใจจะมาหาท่านเพื่อมอบเซอร์ไพรส์ให้ แต่พอมาถึงหน้าประตูก็ได้ยินบทสนทนาของพวกเราเข้า”
“ด้วยนิสัยของคุณหนูเจียงชิงเหยา ย่อมต้องอยากช่วยท่านทวงไข่มังกรคืนเพื่อสร้างความประหลาดใจให้ท่าน”
“ดังนั้นนางจึงแอบไปหากู่เยว่ซีด้วยตัวเอง ผล...”
คิ้ว(ของเจียงเวย)ขมวดเป็นปม ใบหน้าเต็มไปด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
“ไม่ถูกต้อง กู่เยว่ซีคนนั้นเพิ่งเข้าสู่แดนเทพเปลี่ยนผ่าน มีระดับพลังเพียงแดนเทพเปลี่ยนผ่านขั้นที่หนึ่งเท่านั้น”
“ส่วนชิงเหยาอยู่ในแดนกลวงว่างเปล่าขั้นที่เก้า ฝีมือเหนือกว่ากู่เยว่ซีมากนัก อีกทั้งในมือของนางยังมีสมบัติวิ...”
“...ชิงเหยาจะสู้กู่เยว่ซีไม่ได้ได้อย่างไร?”
“หรือว่ามีคนช่วยกู่เยว่ซีอยู่?”
เมื่อพูดถึงตรงนี้ แววตาของเจียงเวยก็เย็นเยียบขึ้นมาทันที
กู่เยว่ซีเป็นเพียงผู้บำเพ็ญอิสระคนหนึ่ง ตระกูลเจียงเพียงแค่ใช้นิ้วเดียวก็สามารถบดขยี้ให้นางตายได้แล้ว
แต่ถ้าหากมีคนคอยช่วยเหลืออยู่ นั่นย่อมหมายความว่ามีคนก...
“ไม่มีใครช่วยกู่เยว่ซีครับ มีพยานในเหตุการณ์มากมายเห็นกันชัดเจน”
“แม้แต่สัตว์เลี้ยงที่เป็นยุงของกู่เยว่ซีก็ไม่ได้อยู่ข้างกาย มีเพียงตัวนางคนเดียวเท่านั้น”
เจียงเวยอึ้งไปครู่หนึ่ง น้ำเสียงสูงขึ้นโดยไม่รู้ตัว
“เป็นไปไม่ได้! ไม่มีทางเป็นไปได้เด็ดขาด! ระดับพลังต่างกันเกือบสองแดนใหญ่ ชิงเหยายังม...”
เจียงเวยก็นึกอะไรบางอย่างขึ้นมาได้ เขาชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะกล่าวต่อ
“หรือว่าในมือกู่เยว่ซีจะมีสมบัติวิเศษที่ร้ายกาจยิ่งกว่า...?”
อาจารย์เจียยังคงส่ายหน้า
“ตั้งแต่ต้นจนจบ กู่เยว่ซีไม่ได้หยิบสมบัติวิเศษใดๆ ออกมาเลย แม้แต่กระบี่ยังไม่ได้ชักออกมาด้วยซ้ำ”
“เพียงอาศัยพลังเทพและทักษะการต่อส...”
“...แดนกลวงว่างเปล่าขั้นที่ 9 สู้แดนเทพเปลี่ยนผ่านขั้นที่ 1 ไม่ได้ พูดออกไปใครจะไปเชื่อ?”
อาจารย์เจียลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ในที่สุดก็ตัดสินใจพูดความจริง
“ท่านเจ้าตระกูลครับ ท่านปกป้องคุณหนูเจียงชิงเหยาดีเกินไป นางไม่เคยผ่านการต่อสู้เป็นตายมาตั้งแต่เด็ก มีเพียงระดับพลังที่พอกพูนขึ้นมา แต่ขาดประสบการณ์”
“ส่วนกู่เยว่ซีคนนั้น แม้จะเป็นเพียงผู้บำเพ็ญอิสระ แต่ดูออกเลยว่าผ่านการต่อสู้เป็นตายมาอย่างโชกโชน น่าจะมีประสบการณ์การต่อสู้ที่โชกโชนมาก”
“การลงมือทั้งดุดันและแม่นยำ เป็นวิธีของการต่อสู้เพื่อเอาชีวิตรอดโดยแท้”
ที่คุณหนูเจียงชิงเหยาสู้กู่เยว่ซีไม่ได้ ก็ถือว่าพอจะมีเหตุผลอยู่บ้าง
ระดับพลังฝีมือล้วนเกิดจากการใช้สมุนไพรล้ำค่าและของวิเศษทุ่มเข้าไป ความสามารถในการต่อสู้จริงจึงถือว่าอ่อนหัดอย่างยิ่ง
แต่ทว่าความรักใคร่หลงใหลในตัวบุตรสาว ทำให้เขาไม่มีวันตำหนิเจียงชิงเหยาว่าไร้ประโยชน์ มีแต่จะยิ่งเคียดแค้นกู่เยว่ซีที่ลงมือหนักหนาสาหัส
“...สถานการณ์ตอนนี้เป็นอย่างไรบ้าง? ชิงเหยาเป็นอะไรหรือไม่?”
อาจารย์เจียตอบกลับว่า
“หัวหน้าทีมเซียวเฟิงจากตระกูลเซียวนำทีมผู้คุมกฎรุดหน้าไปยังที่เกิดเหตุแล้ว”
เมื่อเจียงเวยได้ยินเช่นนั้น เขาก็ถอนหายใจออกมาอย่างโล่งอก ก่อนจะทิ้งตัวลงนั่งบนเก้าอี้อีกครั้ง
“เจ้าเด็กเซียวเฟิงคนนี้ ชื่นชอบการออกไปฝึกฝนประสบการณ์ภายนอกมาตั้งแต่เด็ก จึงมีประสบการณ์การต่อสู้จริงอย่างโชกโชน”
“พลังระดับรวมร่างของเขานั้นไม่มีความจอมปลอมแม้แต่น้อย ทุกอย่างล้วนแลกมาด้วยการต่อสู้จริงทั้งสิ้น”
“เมื่อมีเขาอยู่ ชิงเหยาจะต้องไม่เป็นอะไร ต่อหน้าเซียวเฟิง กู่เยว่ซีไม่ม...”
เซียวเฟิงขึ้นชื่อเรื่องความเที่ยงธรรม ไม่เห็นแก่หน้าใคร การบังคับใช้กฎหมายของเขาล้วนทำไปตามความถูกต้อง ไม่เคยผ่อนปรนให้ผู้ใด
คุณหนูเจียงชิงเหยาบุกรุกเคหสถานส่วนบุคคลก่อน ทั้งยังลงมือก่อนด้วย จึงถือว่าไม่มีความชอบธรรมตั้งแต่แรก
เกรงว่าแม้จะเป็นเซียวเฟิงก็ตาม...
…………..


ตอนที่ 785: ฉู่เซิงผ่านทัณฑ์สวรรค์!

บทที่ 786 : ฉู่เซิงผ่านทัณฑ์สวรรค์!
“เจ้ากังวลว่าเซียวเฟิงจะปฏิบัติหน้าที่อย่างตรงไปตรงมา และไม่ปล่อยให้ชิงเหยาพ้นผิดจากการบุกรุกเคหสถานส่วนบุคคลสินะ”
เจียงเวยยิ้มพลางโบกมืออย่างไม่ใส่ใจแม้แต่น้อย
“ไม่เป็นไรหรอก เซียวเฟิงกับชิงเหยาเติบโตมาด้วยกันตั้งแต่เด็ก เป็นความสัมพันธ์แบบเพื่อนเล่นในวัยเ... ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร”
“ที่สำคัญที่สุดคือ เมื่อมีเซียวเฟิงอยู่ ชิงเหยาก็จะไม่ถูกกู่เยว่ซีรังแกอีก”
“ส่วนเรื่องที่กู่เยว่ซีรังแกชิงเหยานั้น...”
เจียงเวยแค่นเสียงเย็นชา แววตาฉายแววอำมหิต
“หึ ข้าจะคิดบัญชีกับนางทีเดียว ทั้งเรื่องไข่มังกร และเรื่องของชิงเหยา ข้าจะให้กู่เยว่ซีชดใช้!”
“ถ้าเช่นนั้นข้าขอตัวก่อน จะไปสืบข่าวคราวล่าสุดมาให้ หากมีความคืบหน้าอย่างไร ข้าจะรีบรายงานท่านทันที”
เจียงเวยพยักหน้า
อาจารย์เจียหันหลังเดินออกไป
ขณะที่กำลังจะพ้นประตูห้องหนังสือ เจียงเวยก็เอ่ยปากเรียกเขาไว้
“อาจารย์เจีย เดี๋ยวก่อน”
อาจารย์เจียหันกลับ... มอบสมบัติวิเศษชิ้นนี้ให้เขา แล้วบอกให้เขารีบไปที่เกิดเหตุเพื่อช่วยเหลือชิงเหยา เผื่อไว้ในกรณีฉุกเฉิน
อาจารย์เจียรับสมบัติวิเศษมาอย่างระมัดระวัง
สมบัติวิเศษชิ้นนี้มีชื่อว่า ระฆังรวมพลังนิรันดร์ เป็นสมบัติวิเศษป้องกันระดับเทพขั้นสูง
หน้าที่หลักของระฆังรวม... ความสามารถในการรักษาชีวิตถือว่าอยู่ในระดับแนวหน้าของสมบัติระดับเทพอย่างแท้จริง
อาจารย์เจียอดไม่ได้ที่จะรำพึงในใจ
ท่านเจ้าบ้านรักและเอาใจคุณหนูเจียงชิงเหยาจริงๆ
คุณหนูคนอื่นๆ แม้แต่สมบัติวิเศษระดับเทพขั้นต่ำที่ดูดีสักชิ้นยังไม่มีเลย ไม่ต้องพูดถึงสมบัติป้องก...
...ก่อนจะเก็บระฆังรวมพลังนิรันดร์ แล้วรีบถอยออกไป
ในเวลาเดียวกัน เหนือท้องฟ้าของแดนลับร้อยสมบัติทางทิศเหนือของเมือง...
เหนือศีรษะของฉู่เซิง เมฆทัณฑ์สีดำทะมึนหนาแน่นขึ้นเรื่อยๆ แผ่ปกคลุมจนต่ำลงมา
สายฟ้าฟาดฟันวนเวียนอยู่ในกลุ่มเมฆ ส่งเสียงคำรามกึกก้อง
มันผ่านทัณฑ์สวร... แต่ทัณฑ์สวรรค์ของมันนับเป็นระลอก ซึ่งมีถึง 9 ระลอก
แต่ละระลอกมีสายฟ้าฟาดลงมานับร้อยสาย จำนวนมากจนเหลือเชื่อ และอานุภาพยังรุนแรงกว่าทัณฑ์สวรรค์ทั่วไปหลายเท่าตัว
ทัณฑ์สวรรค์ที่น่าสะพรึงกลัวและเกินจริงเช่นนี้ กลับไม่มีผู้ใดมาเฝ้าดู
เพราะผู้ฝึกตนมีทัณฑ์สวรรค์เกิดขึ้นทุกวันทุกแห่ง
นอกจากตระกูลใหญ่ๆ ที่จะส่งคนมาสังเกตการณ์และบันทึกว่าใครเป็นศิษย์ในตระกูล หรือเป็นผู้ฝึกตนอิสระที่กำลังเลื่อนระดับ
ผู้ฝึกตนอิสระทั่วไปไม่มีใครสนใจว่าใครกำลังผ่านทัณฑ์สวรรค์ ต่างคนต่างทำหน้าที่ของตนไป
นั่นทำให้ภาพทัณฑ์สวร...
“...[เข็มสังหารเทพ] จงดูดซับให้เต็มที่เพื่อท่านปู่ยุงผู้นี้!”
ฉู่เซิงลอยตัวอยู่กลางอากาศ ไม่เพียงไม่หลบหลีกทัณฑ์สวรรค์ แต่กลับพุ่งเข้าหาอย่างกระตือรือร้น
มันใช้การรุกแทนการรับ ดูดซับพลังอย่างบ้าคลั่งตั้งแต่ต้นจนจบ ไม่ปล่อยให้ทัณฑ์สวรรค์แม้แต่สายเดียวสูญเปล่า
ทั้งหมดถูกดูดเข้าร่าง ร่างยุงก็แข็งแกร่งขึ้นเรื่อยๆ ท่ามกลางการชำระล้างของทัณฑ์สวรรค์ทีละสาย
เมื่อทัณฑ์สวรรค์สายสุดท้ายของระลอกที่เก้าถูกฉู่เซิงดูดซับจนหมดสิ้น เมฆดำบนท้องฟ้าก็ค่อยๆ สลายไป
แสงอาทิตย์สาดส่องลงมาอีกครั้ง
เสียงแจ้งเตือนอันไพเราะของระบบดังขึ้นในหัวพร้อมกัน
[ติ๊ง! ขอแสดงความยินดีที่โฮสต์เลื่อนระดับสู่ระดับหลอมว่างเปล่าขั้นที่หนึ่ง!]
[ติ๊ง! ขอแสดงความยินดี ทักษะ [เข็มสังหารเทพ] ของโฮสต์วิวัฒนาการระหว่างการขัดเกลาด้วยทัณฑ์สายฟ้า เลื่อนระดับเป็น [เข็มกลืนดารา]!]
ฉู่เซิงขยับปีก สัมผัสได้ถึงพลังที่พุ่งพล่านในร่างกาย
มันเปิดหน้าต่างระบบด้วยความพึงพอใจ
[โฮสต์: ฉู่เซิง]
[เลือดเทพ: 1,258 (หลอมว่างเปล่าขั้นที่ 1)]
[จิตวิญญาณเทพ: 1,258 (หลอมว่างเปล่าขั้นที่ 1)]
[พลังเทพ: 3,780 แต้ม]
[มิติพิเศษ: วังจื่อเวย]
[พลังศรัทธา: 10 ล้าน]
[ความคืบหน้าในการหลอมรวมพลังสายเลือดของนักพรตยุงดำหกปีก: 21% (เมื่อถึง 30% จะสามารถวิวัฒนาการหลอมรวมสายเลือด...)]
[เงื่อนไขการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 15: ต้องมีเลือดเทพ 10,000 จิตวิญญาณเทพ 10,000 และใช้พลังเทพ 1,000 แต้ม อีกทั้งต้องมีกฎ 3 ประการที่บรรลุระดับเขตแดนเทพ]
การเลื่อนระดับสู่ระดับหลอมว่างเปล่าในครั้งนี้ เผ่าพันธุ์ไม่ได้เปลี่ยนแปลงไป แต่อายุขัยพุ่งจาก 10,000 ปีเป็น 50,000 ปีโดยตรง
สายเลือดก็ย...
ฉู่เซิงคำนวณดูแล้ว ตามความคืบหน้านี้ เมื่อมันเลื่อนระดับสู่ระดับเทพแท้จริง ก็น่าจะเป็นสายเลือดระดับ...
พลังศรัทธาเดิมมีอยู่ 50 ล้านกว่า 40 ล้านกว่าถูกใช้ไปกับการปรับปรุงวังจื่อเวย เพื่อเพิ่มสิ่งอำนวยความสะดวกต่างๆ ภายในวัง
ตอนนี้ วังจื่อเวยโดยรวมเริ่มคล้ายกับโลกใบเล็ก...
[...15%]
[เขตแดนเทพแห่งความตาย 13%]
[เขตแดนจักรพรรดิแห่งการทำลายล้าง 96%]
[เขตแดนจักรพรรดิแห่งสายฟ้า 38%]
[เขตแดนจักรพรรดิแห่งเวลา 13%]
[เขตแดนจักรพรรดิแห่งมิติ 13%]
[เขตแดนจักรพรรดิแห่งชีวิต 11%]
[เขตแดนจักรพรรดิแห่ง...]
...สมกับที่เป็นแดนวิญญาณ เดินไปตามทางก็ยังเจอผู้แข็งแกร่งระดับเทพได้
ความเร็วในการดูดซับกฎนั้นเร็วกว่าดาวสีน้ำเงินมาก
แม้แต่การดูดซับพลังกฎใหม่ ก็ยังสามารถยกระดับให้เป็นระดับเขตแดนจักรพรรดิได้อย่างรวดเร็ว
ฉู่เซิงพึงพอใจมาก สุดท้ายจึง...
[ร่างจำลองภายนอก: Level 50]
[รังมารแห่งความโกลาหล: ระดับสูงสุด]
[ขนนกเพลิงดับสูญ: ระดับสูงสุด]
[กรอบศักดิ์สิทธิ์ห้าธาตุ: ระดับสูงสุด]
[มนตร์สะกดจิตบรรพกาล: ระดับสูงสุด]
[ร่างแยกหมื่นแมลง: ระดับสูงสุด]
[ทักษะที่ไม่มีระดับในปัจจุบันมีดังนี้: การเปลี่ยนรูปร่าง, วังจื่อเวย, ดวงตาแห่งวัฏจักรกาลเวลา, การหยุดเวลา, เพลิงมรณะแห่งความว่างเปล่า, ร่างแยกเงาโลหิต, สรรพสิ่งไร้ลักษณ์, เพลงวิชาหมุนฟ้าเคลื่อนดารา, ความพิโรธแห่งเทพหมอผี, พลิกผันมิติ...]
ทักษะ [เทพกลืนกิน] วิวัฒนาการกลายเป็น [กลืนดาราพิฆาต] อานุภาพรุนแรงกว่าเดิมเกินสิบเท่า
อีกทั้ง... ฉู่เซิงคาดเดาว่าคงเป็นเพราะยังไม่ถึงเวลาที่เหมาะสม
หลังจากดูค่าสถานะทั้งหมดจนครบ ฉู่เซิงก็ปิดหน้าต่างระบบด้วยความพึงพอใจ
กำลังเตรียมจะทดสอบอานุภาพของทักษะใหม่ [กลืนดาราพิฆาต]
ทันใดนั้น มันสัมผัสได้ถึงคลื่นพลังที่คุ้นเคย รวมถึงจิตสังหารจางๆ
มีคนกำลังคิดมิชอบ!
มันกระพือปีก กาง [ปีกไร้พรมแดน] ออก แล้วบินด้วยความเร็วสูง มุ่งหน้าไปยังทิศทางของเมืองหลัวผิง
“กล้าแตะต้องคนของท่านยุงผู้นี้ งั้นคงเบื่อโลกแล้ว!”
…………..


ตอนที่ 786: เจียงชิงเหยาอ้อนวอนขอชีวิตอย่างน่าสมเพช มังกรกระดูกน้ำแข็งปรากฏตัวอย่างอลังการ!

บทที่ 787 : เจียงชิงเหยาอ้อนวอนขอชีวิตอย่างน่าสมเพช มังกรกระดูกน้ำแข็งปรากฏตัวอย่างอลังการ!
กร๊าก!
เสียงแตกหักที่ฟังดูชัดเจน... ซึ่งลึกกว่ารอยก่อนหน้านี้เสียอีก
วิญญาณของเจียงชิงเหยาที่สิงสถิตอยู่ในขวดเก็บวิญญาณหวาดกลัวจนแทบจะแตกสลายและดับสูญไปในทันที
น้ำเสียงของนางสั่นเครือจนไม่อาจควบคุมได้
“จะเป็นไปได้อย่างไร? แม้แต่ผู้แข็งแกร่งระดับเทพแท้จริง หากต้องการทำลายสมบัติวิเศษระดับเทพขั้นต่ำก็ยังต้อง...”
นางไม่สามารถทำความเข้าใจเรื่องนี้ได้เลย
ขวดเก็บวิญญาณนี้เป็นสมบัติวิเศษระดับเทพขั้นต่ำของจริง อีกทั้งยังเป็นสิ่งที่ใช้สำหรับรักษาชีวิตโดยเฉพาะ
วัสดุที่ใช้มีความแข็งแกร่งอย่างยิ่งยวด และลวดลายกฎเกณฑ์ที่สลักไว้ยังถูกเสริมความแข็งแกร่งซ้อนทับกันหลายชั้น
ไม่ว่า... ก็ไม่มีทางทำลายมันลงได้ด้วยกำลัง
มีเพียงผู้บำเพ็ญเพียรระดับเทพแท้จริงขึ้นไปเท่านั้น ถึงจะมีโอกาสทำลายมันได้
ทว่ากู่เยว่ซีกลับไม่สนใจเจียงชิงเหยาแม้แต่น้อย
นางยังคงทำลายลวดลายกฎเกณฑ์บนขวดเก็บวิญญาณต่อไป
เจียงชิงเหยาร้อนใจจนถึงขีดสุด
“กู่เยว่ซี... ไม่สิ ท่านเซียนกู่เยว่ซี...”
กู่เยว่ซีไม่ได้เห็นตระกูลเจียงอยู่ในสายตาเลยแม้แต่น้อย
คำขู่ใดๆ ของนาง มีแต่จะทำให้กู่เยว่ซีอยากสังหารนางมากขึ้นเท่านั้น
เมื่อเผชิญกับการอ้อนวอนของเจียงชิงเหยา กู่เยว่ซีไม่มีการตอบสนองใดๆ
แม้แต่สีหน้าบนใบหน้าก็ไม่มีการเปลี่ยนแปลงเลยสักนิด
ปลายนิ้วของนางบีบขวดเก็บว... และทำลายล้างไปตามลวดลายเหล่านั้นทีละน้อย
การสร้างสมบัติวิเศษทุกชิ้น จำเป็นต้องสลักกลไกพลังเทพแห่งกฎเกณฑ์ที่ซับซ้อน ซึ่งนั่นคือหัวใจสำคัญของสมบัติวิเศษ
นอกจากผู้สร้างแล้ว ผู้อื่นต่อให้มีระดับกฎเกณฑ์สูงกว่าผู้สร้าง ก็ยากที่จะเข้าใจลวดลายที่แท้จริงของกลไกพลัง
แม้แต่ผู้แข็งแกร่งระดับเทพแท้จริงขึ้นไป หากต้องการทำลายสมบัติวิเศษระดับเทพขั้นต่ำ วิธีเดียวที่มีก็คือการใช้กำลังเข้าจู่โจมอย่างบ้าคลั่ง
แต่วิธีของกู่เยว่ซีนั้นต่างออกไป
ความเข้าใจในกฎเกณฑ์ของนางนั้น ก้าวไปถึงระดับเซียนนานแล้ว
ลวดลายกฎเกณฑ์ของสมบัติวิเศษระด... ไม่จำเป็นต้องใช้กำลังเลยแม้แต่น้อย
เพียงแค่หาจุดเชื่อมต่อที่เป็นหัวใจสำคัญ แล้วทำลายลวดลายกฎเกณฑ์ของขวดเก็บวิญญาณลง
สมบัติวิเศษระดับเทพขั้นต่ำที่ขึ้นชื่อเรื่องการรักษาชีวิตชิ้นนี้ ก็จะไม่ต่างอะไรกับแจกันใส่ดอกไม้ทั่วไปในทันที
บีบเบาๆ ก็แตกละเอียด
ถึงเวลานี้ แม้แต่เซียวเฟิงที่อยู่ด้านข้างก็นั่งไม่ติดอีกต่อไป
“กู่เยว่ซี หยุดมือเดี๋ยวนี้!”
เขาตะโกนเสียงดังลั่น พลังระดับรวมร่างแผ่ซ่านออกมาอย่างท่วมท้นจากร่างของเขา พุ่งเข้าหากู่เยว่ซีอย่างรวดเร็ว
ตอนที่กู่เยว่ซีสังหารร่างเนื้อของเจียงชิงเหยาเมื่อครู่นั้น เด็ดขาดเกินไป
เซียวเฟิงไม่คาดคิดเลยว่ากู่เ... ให้เขาตอบสนองช้าไปหนึ่งจังหวะ
สุดท้ายทำได้เพียงมองดูเจียงชิงเหยาถูกเหยียบจนร่างเนื้อระเบิดออก
โชคดีที่เจียงชิงเหยายังมีขวดเก็บวิญญาณไว้รักษาชีวิต
ขอเพียงวิญญาณยังไม่ดับสูญ การสร้างร่างเนื้อใหม่ก็เป็นเพียงเรื่องของเวลาเท่านั้น
ในขณะที่เขากำลังจะถอนหายใจ...
นางมีเพียงระดับหลอมวิญญาณขั้นหนึ่งเท่านั้นนะ
ก่อนหน้านี้ที่สามารถแย่งชิงสมบัติวิเศษระดับเทพของเจียงชิงเหยามาได้ ยังพอจะมีเหตุผลอยู่บ้าง
เพราะประสบการณ์การต่อสู้จริงของกู่เยว่ซีนั้นเหนือกว่าเจียงชิงเหยาหลายเท่าตัว เห็นได้ชัด
แต่การทำลายกับการแย่งชิงนั้นเป็นคนละเรื่องก...
ไม่ต้องพูดถึงกู่เยว่ซีที่มีเพียงระดับหลอมวิญญาณ
เจียงชิงเหยากำลังตกอยู่ในอันตรายถึงชีวิต
เซียวเฟิงไม่มีเวลามาคิดแล้วว่ากู่เยว่ซีทำได้อย่างไร
ในหัวของเขามีเพียงความคิดเดียว นั่นคือต้องหยุดกู่เยว่ซีให้ได้
หากปล่อยให้กู่เยว่ซีบีบขวดเก็บวิญญาณจนแตกและสังหารเจียงชิงเหยา เขาจะอธิบายกับแวดวงแปดตระกูลใหญ่อย่างไร?
แม้เขาจะเป็นสมาชิกของหน่วยบังคับใช้กฎหมาย และมักจะอ้างว่าตนยึดมั่นในความยุติธรรม
แต่เขาก็เป็นลูกหลานตระกูลเซียว และเป็นสมาชิกของแปดตระกูลใหญ่เช่นกัน
เขาสามารถจัดการเรื่องที่ลูกหลานแปดตระกูลใหญ่รังแกผู้บำเพ็ญเพียรอิสระด้วยความยุติ...
...เซียวเฟิงคนนี้ก็คงไม่มีที่ยืนในแวดวงแปดตระกูลใหญ่อีกต่อไป
ในวินาทีนี้ เซียวเฟิงไม่สนใจเรื่องความยุติธรรมอะไรทั้งนั้น
เขาต้องหยุดกู่เยว่ซี และช่วยวิญญาณของเจียงชิงเหยาเอาไว้ให้ได้
ต่อให้ต้องลงมือสังหารกู่เยว่ซีเพื่อการนั้น เขาก็ยอม
อย่างมากที่สุด เขาก็แค่ถอดชุดหน่วยบังคับใช้กฎหมาย
พลังระดับรวมร่างระเบิดออกมาเต็มที่ พริบตาเดียวก็พุ่งถึงตัวกู่เยว่ซี
ในวินาทีนั้นเอง ท้องฟ้าโดยรอบของพวกเขาก็มืดมิดลงโดยไม่มีสัญญาณเตือน ราวกับถูกเมฆดำบดบัง
แสงอาทิตย์พลันหรี่ลง แสงสว่างจางหายไปกว่าครึ่งในชั่วพริบตา
ผู้คนที่มุงดูเหตุการณ์หยุดวิพากษ์วิจารณ์ แล้วต่างเงยหน้ามองท้องฟ้าด้วยความสงสัย
ปรากฏมังกรกระดูกขนาดมหึมา ความยาวหลายร้อยเมตรบินอยู่กลางอากาศ
โครงกระดูกใสกระจ่างดุจคริสตัล แผ่ไอเย็นเยือกแข็งออกมาจนบดบังท้องฟ้า
มัง...
แม้ว่ารังของเผ่ามังกรจะตั้งอยู่ที่ชายฝั่งทะเลใต้ ซึ่งไม่ได้ห่างไกลจากเมืองหลัวผิงมากนัก
แต่ถึงอย่างนั้น ก็มีน้อยคนนักที่จะเคยเห็นเผ่ามังกรตัวจริง
ส่วนใหญ่ล้วนได้ยินเพียงชื่อ แต่ไม่เคยเห็นตัว
มีเพียงผู้บำเพ็ญเพียรอาวุโสที่มีอายุเกินหนึ่งแสนปีเท่านั้น เมื่อเห็น...
...กลับต้องมาจบชีวิตลงด้วยน้ำมือของมังกรน้ำแข็งตัวหนึ่ง
หากไม่ใช่เพราะเด็กชายตัวน้อยที่สวมเอี๊ยมสีแดงปรากฏตัวขึ้นมาทันเวลา แล้วลงมือปราบมังกรน้ำแข็งตัวนั้นเอาไว้
เมืองหลัวผิงทั้งเมืองคงต้องพินาศย่อยยับภายใต้ลมหายใจมังกรของมันไปแล้ว
“รูปลักษณ์ของมัง... มันคือมังกรชั่วร้ายจากเมื่อหนึ่งแสนปีก่อน! มัน... มันกลับมาแล้ว!”
ไม่นานนัก ก็มีคนจำตัวตนของมังกรกระดูกน้ำแข็งได้ จึงแผดเสียงร้องตะโกนออกมาสุดเสียง น้ำเสียงเต็มไปด้วยความหวาดกลัว
“รีบหนีเร็วเข้า! มังกรชั่วร้ายกลับมาแล้ว คราวนี้ต้องมาล้างเมืองเพื่อแก้แค้นแน่!”
“ทำไมถึงได้โชคร้ายขนาดนี้ พวกเขาไม่ได้มีผู้อาวุโสสูงสุดระดับเทพสวรรค์หรอกหรือ?”
“เฮ้อ พ่อหนุ่ม ดูจากท่าทางแล้วเจ้าคงยังเด็ก คงไม่เคยผ่านเหตุการณ์มังกรชั่วร้ายทลายเมืองเมื่อหนึ่งแสนปีก่อนสินะ”
นักพรตชราคนหนึ่งที่วิ่งอยู่ข้างๆ กล่าวขึ้นพลางบ่นพึมพำ
“ตอนนั้น เจ้าเมืองต่อสู้กับมังกรชั่วร้ายจน... พวกเขาก็รีบพุ่งเข้าไปแย่งชิงกันเร็วกว่าใครเพื่อน”
“แต่พอสัมผัสได้ถึงอันตราย กลับวิ่งหนีเร็วกว่าพวกเราที่เป็นนักพรตอิสระเสียอีก”
…………..


ตอนที่ 787: มังกรกระดูกน้ำแข็งคือพาหนะของยุง ยุงคือสัตว์เลี้ยงของกู่เยว่ซี!

บทที่ 788 : มังกรกระดูกน้ำแข็งคือพาหนะของยุง ยุงคือสัตว์เลี้ยงของกู่เยว่ซี!
เมื่อมังกรกระดูกน้ำแข็งปรากฏตัวขึ้น เหล่าไทยมุงต่างตื่นตระหนก
เสียงร้องไห้และเสียงฝีเท้าดังระงมไม่ขาดสาย
เซียวเฟิงที่กำลังจะจู่โจมกู่เยว่ซีก็จำต้องหยุดชะงัก
เขาเงยหน้ามองขึ้นไปบนท้องฟ้าอย่างรวดเร็ว สีหน้าเคร่งขรึมและเต็มไปด้วยความระแวดระวัง
ไม่ถูกต้อง!
หลังจากสัมผัสถึงกลิ่นอายของมังกรกระดูกน้ำแข็งอย่างละเอียด เซียวเฟิง...
...กลิ่นอายย่อมต้องน่าสะพรึงกลัวกว่านี้มาก แต่มังกรกระดูกน้ำแข็งตัวนี้กลับมีพลังเพียงเขตแดนหลอมรวมเท่านั้น
หรือ...
เขานึกถึงข่าวกรองเกี่ยวกับดินแดนฝังกระดูกที่ได้รับมาเมื่อไม่นานนี้
เมื่อนำมาเชื่อมโยงกับมังกรกระดูกน้ำแข็งตรงหน้า เขาก็เริ่มอนุมานความจริงออกมาได้
หลัง 1,000 ปีผ่านไป ซากมังกรได้รับการหล่อเลี้ยงจากพลังหยินในดินแดนฝังกระดูก จนกลายเป็นมังกรกระดูกน้ำแข็ง
เมื่อดินแดนฝังกระดูกเปิดออก มันจึงฝืนคืนชีพขึ้นมาอีกครั้ง
ทว่าหลังจากตายไป 1,000 ปี จิตวิญญาณย่อมแตกสลายไม่เหลือชิ้นดี
มังกรกระดูกน้ำแ...
...ประสาทที่ตึงเครียดของเซียวเฟิงก็ผ่อนคลายลงเล็กน้อย
หากต้องรับมือกับมังกรน้ำแข็งระดับเทพสวรรค์ เขาคงไม่มีทางต้านทานได้เลย
แต่หากเป็นมังกรกระดูกน้ำแข็งระดับเขตแดนหลอมรวม เขาเชื่อว่าตนเองยังพอมีกำลังที่จะต่อสู้ได้
ในฐานะหัวหน้าหน่วยบังคับใช้กฎหมาย การปกป้องชาวเมือง ไม่ยอมให้มันเข่นฆ่าผู้คนในเมืองตามอำเภอใจ...
แต่ว่าก่อนจะหยุดมังกรกระดูกน้ำแข็ง เขาต้องช่วยจิตวิญญาณของเจียงชิงเหยาให้ได้ก่อน
เซียวเฟิงก้มหน้าลงมองกู่เยว่ซีอีกครั้ง กลับพบว่ากู่เยว่ซีไม่มีท่าทีตื่นตระหนกแม้แต่น้อยจากการปรากฏตัวของมังกรกระดูกน้ำแข็ง
บนใบหน้าของนางเรียบนิ่งอย่างสิ้นเชิง
ดูเหมือนนางจะไม่รู้สึกหวาดกลัวมังกรกระดูกน้ำแข็งบนฟ้าเลยแม้แต่น้อย
แม้แต่จะเงยหน้าขึ้นมองก็ยังไม่มีความสนใจ
แถมปลายนิ้วของนางยังคงรวบรวมพลังเทพอย่างต่อเนื่อง เพื่อทำลายลวดลายกฎเกณฑ์บนขวดเก็บวิญญาณ
รอยร้าวบนขวดเก็บวิญญาณเริ่มมีมากขึ้นเรื่อยๆ ดูท่ากำลั...
...ต่อให้เป็นยอดฝีมือระดับแดนเซียนมา ก็ไม่อาจช่วยชีวิตได้
“กู่เยว่ซี ส่งขวดเก็บวิญญาณมาให้ข้า!”
สีหน้าของเซียวเฟิงมืดมนลงอย่างถึงที่สุด น้ำเสียงเย็นเยียบแฝงไปด้วยจิตสังหารที่ไม่ปิดบัง
“มิเช่นนั้นอย่าหาว่าข้าไม่เกรงใจ เจ้ายังอายุน้อย และมีอนาคตที่สดใส อย่าได้คิดสั้นหาเรื่องใส่ตัว...”
กู่เยว่ซีเงยหน้ามองเซียวเฟิงด้วยสายตาเย็นชา ก่อนจะเอ่ยออกมาเพียงไม่กี่คำ
“จะลองดูก็ได้”
“ดี ดี ดี!”
เซียวเฟิงโกรธจนหัวเราะออกมา เขาเอ่ยคำว่าดีถึง 3 ครั้ง
ในเมื่อเลือกทางที่ยากลำบากเอง ก็อย่าโทษว่าเขาใช้อำนาจข่มเหงผู้อื่น
เขาไม่ลังเลอีกต่อไป เร่งพลังเทพในกายจนถึงขีดสุด ปลดปล่อยแรงกด...
กระแสลมจากฝ่ามือรุนแรงและเต็มไปด้วยจิตสังหาร
ทว่ากู่เยว่ซีกลับยืนอยู่ที่เดิม ราวกับถูกทำให้ตกใจจนโง่งม
เมื่อเผชิญกับการจู่โจมเต็มกำลังระดับเขตแดนหลอมรวมของเซียวเฟิง นางกลับไม่ขยับเขยื้อนแม้แต่น้อย
แถมยังไม่มีการเรียกสมบัติวิเศษใดๆ ออกมาป้องกัน ยืนนิ่งอยู่เช่นนั้น
“...ฆ่านาง! ผู้หญิงแพศยานั่น ฆ่านางเลย!”
“ข้าจะให้นางวิญญาณดับสูญ ไม่ได้ผุดไม่ได้เกิดตลอดกาล! จะให้นางชดใช้ที่บังอาจมาล่วงเกินข้าอย่างสาสม!”
นางเริ่มจินตนาการถึงภาพที่กู่เยว่ซีถูกเซียวเฟิงตบจนตาย ในใจรู้สึกสะใจอย่างบอกไม่ถูก
ทว่าในวินาทีที่กระแสลมจากฝ่ามือของเซียวเฟิงกำลังจะ...
กรงเล็บมังกรขนาดใหญ่ที่แผ่ไอเย็นเยือกพุ่งเข้าใส่เซียวเฟิงอย่างรุนแรง พร้อมเสียงแหวกอากาศ
ความเร็วของมันนั้นเหลือเชื่อ จนไม่มีเวลาให้ตอบสนอง
เซียวเฟิงตกใจสุดขีด
เขาไม่เข้าใจเลยว่ามังกรกระดูกน้ำแข็งที่อยู่สูงขึ้นไปนับพันเมตร เหตุใดเพียงกะพริบตาเดียวถึงเคลื่อนย้ายมา...
กรงเล็บของมังกรกระดูกน้ำแข็งขยายใหญ่ขึ้นในรูม่านตาของเซียวเฟิง
เขาไม่มีเวลาคิดอะไรอีก รีบดึงการจู่โจมที่หมายจะจัดการกู่เยว่ซีกลับมา และเร่งพลังเทพทั่วร่างเพื่อต้านทานกรงเล็บของมังกรกระดูกน้ำแข็ง
ตูม!
เสียงปะทะดังสนั่น
เซียวเฟิงถูกกรงเล็บของมังกรกระดูกน้ำแข็งตบจนกระเด็นออกไปหลายสิบเมตร กระแทกเข้ากับกำแพงร้านค้าข้างทางอย่างจัง
ตามด้วยความรู้สึกหวานเอียนในลำคอ และเลือดสดๆ ก็พุ่งทะลักออกมา
เขาจึงได้ตระหนักว่าตนเองนั้นช่างไร้เดียงสานัก
นึกว่าตนเองกับมังกรกระดู...
อย่าว่าแต่แลกเปลี่ยนกระบวนท่าเลย การจู่โจมเพียงครั้งเดียวของมังกรกระดูกน้ำแข็งก็เกือบเอาชีวิตเขาไปแล้ว
ในขณะนั้นเอง เสียงแปลกๆ ที่ฟังดูไม่เอาไหนเสียงหนึ่งก็ดังลงมาจากบนหัวของมังกรกระดูกน้ำแข็ง ด้วยความไม่พอใจอย่างรุนแรง
“กล้ามาข่มเหงคนของท่านยุงผู้นี้ ข้าว่าเจ้าคงเบื่อ...”
...เขาก็ยืนนิ่งเป็นหินไปทันที
บนหัวของมังกรกระดูกน้ำแข็งที่ยาวหลายร้อยเมตรนั้น มียุงลายตัวหนึ่งยืนอยู่
ยุงลายที่มีขนาดเท่าเล็บมือยืนอย่างสง่างามอยู่บนหัวมังกร ราวกับเป็นหัวหน้าผู้ยิ่งใหญ่
มังกรกระดูกน้ำแข็งเคลื่อนไหวไปตามความคิดของยุงตัวนั้น
ในชั่วพริบตา โลกทัศน์ของเซียวเฟิงแตกสลายจนไม่เหลือชิ้นดี ไม่สามารถปะติดปะต่อได้อีกต่อไป
เรื่องนี้ จะเป็นไปได้อย่างไรกัน?
หนูปีนขึ้นไปอยู่บนหัวช้างเพื่อเป็นหัวหน้า นั่นมันเป็นแค่การตั้งค่าที่มีอยู่ในเกมหมากรุกสัตว์เท่านั้นไม่ใช่หรือ?
ในความเป็นจริง ยุงตัวหนึ่งจะกลายเป็นเจ้านายของมังกร...
ผู้คนเมื่อเห็นว่ามังกรกระดูกน้ำแข็งไม่ได้ไล่สังหารผู้คนอย่างบ้าคลั่ง เพียงแค่พุ่งเป้าไปที่เซียวเฟิงเท่านั้น ก็พากันหยุดฝีเท้า แล้วหันกลับมามองด้วยความอยากรู้อยากเห็น
ไม่นานพวกเขาก็สังเกตเห็นยุงตัวเล็กจิ๋วที่อยู่บนหัวของมังกรกระดูกน้ำแข็ง
แต่ละคนต่างเบิกตากว้าง บนใบหน้าเต็มไปด้วยค...
“แกตาบอดหรือไง? ไม่เห็นหรือไงว่าเมื่อครู่มังกรกระดูกน้ำแข็งขยับตัวตามคำสั่งของมันน่ะ?”
“มังกรตัวหนึ่งกลายเป็นพาหนะของยุงตัวหนึ่งเนี่ยนะ?”
“ฉันมีชีวิตมาสามหมื่นกว่าปี ยังไม่เคยเห็นเรื่องที่ไร้สาระขนาดนี้มาก่อน วันนี้ถือว่าได้เปิดหูเปิดตาจริงๆ”
“เฮ้ๆ พวกแกฟังให้ดีนะ เมื่อกี้เหม... แถมยังสยบมังกรกระดูกได้อีก”
“ฉันอยากจะอยู่นิ่งๆ สักพัก”
“นิ่งกับผีน่ะสิ! สมองของฉันจะไม่อยู่แล้ว”
…………..


ตอนที่ 788: อัจฉริยะอันดับหนึ่งแห่งเมืองหลัวผิง เจียงซิงหลาน!

บทที่ 789 : อัจฉริยะอันดับหนึ่งแห่งเมืองหลัวผิง เจียงซิงหลาน!
อยากจะรอดแล้วหรือ?
เซียวเฟิงกุมหน้าอก ใบหน้าเดี๋ยวเขียวเดี๋ยวขาว ยืนนิ่งอยู่กับที่ด้วยความลำบากใจ
หากสู้... ต่อให้เป็นผู้บำเพ็ญเพียรระดับรวมพลังเหมือนกัน เขาก็ไม่ใช่คู่ต่อสู้ของมังกรกระดูกน้ำแข็งตัวนั้น
หากไม่สู้ ดวงจิตของเจียงชิงเหยาก็ยังอยู่ในมือของกู่เยว่ซี
หากปล่อยให้ยืดเยื้อจนขวดเก็บวิญญาณแตก เจียงชิงเหยาต้องตายอย่างไม่ต้องสงสัย ต่อให้เซียนลงมาก็ช่วยไม่ได้
ในจังหวะนั้นเอง เสียงเย็นเยียบที่แฝงไปด้วยความเย่อหยิ่งก็ดังก้องไปทั่วทั้งถนน
“เสียงนี้มัน...”
เซียวเฟิงมองตามเสียงไปด้วยความประหลาดใจ ดวงตาเป็นประกายขึ้นมาทันที
“เป็นเขาจริงๆ ด้วย เจียงซิงหลาน!”
อัจฉริยะอันดับหนึ่งแห่งคนรุ่นใหม่ของตระกูลเจียง ผู้มีตบะระดับรวมพลังขั้นสูงสุด ไร้คู่ต่อสู้ในระดับเด...
เจียงซิงหลานมีโอกาสสูงมากที่จะทะลวงเข้าสู่ระดับเทพแท้จริงก่อนอายุครบ 300 ปี กลายเป็นผู้แข็งแกร่งระดับเทพแท้จริงที่อายุน้อยที่สุดในประวัติศาสตร์ของเมืองหลัวผิง
อีกทั้งยังเป็นหน่ออ่อนเซียนหนึ่งเดียวในรอบหมื่นปีของเมืองหลัวผิง ที่มีโอกาสก้าวเข้าสู่ระดับเซียน
เซียวเฟิงเพิ่งถามออกไป ก็ตระหนักได้ว่าตนถามคำถามที่โง่เขลา
เพียงแค่เกิดเรื่องใหญ่กับเจียงชิงเหยาขนาดนี้ เจียงเวยย่อมต้องได้รับข่าวแล้ว
เขาที่รักและตามใจเจียงชิงเหยาขนาดนั้น ย่อมไม่มีทางนิ่งเฉย
เพียงแต่ในฐานะผู้นำตระกูลเจียง เขามีภารกิจ และไม่ทำให้ตระกูลเจียงต้องเสียหน้า...
เซียวเฟิงรีบเสริมขึ้นมาด้วยน้ำเสียงร้อนรน
“เจียงซิงหลาน เจ้ามาได้จังหวะพอดี ยัยคนชื่อกู่เยว่ซีนั้นมีเล่ห์เหลี่ยมแพรวพราว และมีวิธีรับมือยาก แถมยังมีมังกรกระดูกน้ำแข็งระดับรวมพลังเป็นพาหนะ รับมือได้ยากยิ่ง เรามาร่วมมือกันช่วยชิงเหยาก่อนเถอะ”
“เจ้าทำหน้าที่หัวหน้าหน่วยบังคับใช้กฎหมายของเจ้าต่อไปเถอะ ดูแลคนของเจ้าให้ดีก็พอ เรื่องของชิงเหยาข้าจัดการเองได้ ไม่จำเป็นต้องร่วมมือกับใคร”
กล่าวจบ เขาก็ไม่สนใจสีหน้าเขียวคล้ำของเซียวเฟิง หันไปมองขวดเก็บวิญญาณในมือกู่เยว่ซีทันที
เจียงซิงหลานยังไม่ทันเอ่ยปาก เจียงชิงเ...
“...แถมยังทำลายร่างเนื้อของข้า และเหยียบข้าลงในโคลนตม!”
“ท่านพี่อย่าเพิ่งฆ่านางนะ มันง่ายเกินไปสำหรับนาง ส่งนางมาให้ข้า ข้าจะทรมานให้นางตายไม่ได้อยู่ไม่ได้!”
เจียงซิงหลานพยักหน้าให้ทิศทางของขวดเก็บวิญญาณเล็กน้อย น้ำเสียงอ่อนลง
“วางใจเถอะ มีพี่อยู่ เจ้าจะไม่เป็นอะไร ใครที่รังแกเจ้า พี่จะเอาคืน”
น้ำเสียงเปลี่ยนเป็นเย็นเยียบถึงกระดูก แฝงความเย่อหยิ่งผยอง
“กู่เยว่ซี ข้าจะพูดอีกครั้ง ปล่อยน้องสาวข้า ข้าจะให้เจ้าได้ตายอย่างศพสมบูรณ์”
“ไม่เช่นนั้น ข้าจะทำให้เจ้าได้สัมผัสด้วยตัวเองว่า...การตายไม่ได้อยู่ไม่ได้นั้นเป็นอย่างไร”
เมื่อได้ยินบทสนทนาของคนกลุ่มนี้ เหล่าผู้คนรอบข้างที่มุงด...
“เจียงซิงหลานมาจริงๆ ด้วย”
“พูดจาไร้สาระ น้องสาวแท้ๆ เกิดเรื่องขนาดนี้ พี่ชายอย่างเขาจะไม่มาได้หรือ?”
“กู่เยว่ซีคราวนี้สวยแน่ ไปเตะเข้ากับแผ่นเหล็กเข้าให้แล้ว”
“นั่นสิ กู่เยว่ซีมีแค่ระดับหลอมจิต ส่วนมังกรกระดูกน้ำแข็งของนางก็แค่ระดับรวมพลังขั้นต้นเท่านั้น ยังมีสัตว์เลี้ยงเป็นยุงอีกตัว”
“ต่อให้มีมังกรกระดูกน้ำแข็งเป็นพาหนะ ระดับหลอมจิตหนึ่งคนกับระดับรวมพลังขั้นต้นหนึ่งตัวรวมกัน ก็ไม่มีทางเป็นคู่ต่อสู้ของเจียงซิงหลานได้หรอก”
“เจียงซิงหลานคือผู้บำเพ็ญเพียรระดับรวมพลังขั้นสูงสุด อีกก้าวเดียวก็จะถึงระดับเทพแท้จริงแล้ว เขายังเป็นผู้ที่แข็งแกร่งที่สุ...”
“...แต่เพื่อรักษาหน้าของผู้อาวุโส จึงไม่เคยมีใครพูดถึง”
“ผู้นำตระกูลเจียงรักเจียงชิงเหยามากจริงๆ ถึงขนาดส่งไพ่ตายอย่างเจียงซิงหลานออกมา ดูท่าจะโกรธจัดจริงๆ”
เหล่าชายหนุ่มต่างวิพากษ์วิจารณ์พลังของเจียงซิงหลาน ต่างทำหน้าทึ่ง และคิดว่ากู่เยว่ซีคงหนีไม่พ้นความตายในครั้งนี้
ส่วนเหล่าหญิงสาวข้างๆ ต่างก็ดวงตาเป็นประกาย มองแผ่นหลังของเจียงซิงหลานไม่วางตา
“เก่งมาก หล่อมาก เท่มาก!”
“นี่คือพี่ซิงหลานในตำนานหรือเปล่า? หล่อกว่าที่ร่ำลือกันอีก!”
“พี่ซิงหลาน ข้าเป็นแฟนคลับตัวยงของท่าน!”
“เจ้ามีสิทธิ์อะไร? พี่ชายของเจ้าอะไรกัน ข้ารู้จักพี่ซิงหลานตั้งแต่เจ้ายังไม่เกิดเสียอีก!”
“ใครกล้าแย่งพี่ซิงหลานกับข้า ข้าจะจัดการมัน!”
เหล่าหญิงสาวเริ่มทะเลาะกันเองเพราะเจียงซิงหลาน ผลักกันไปมาจนวุ่นวายยิ่งกว่าดูคนสู้กันเสียอีก
เหล่าชายหนุ่มข้างๆ พากัน... ทั้งดึงทั้งลาก ในที่สุดก็แยกกลุ่มแฟนคลับที่คลั่งไคล้จนขาดสติเหล่านั้นออกจากกันได้
สายตาทุกคู่กลับมาจับจ้องที่จุดปะทะอีกครั้ง
เมื่อเผชิญกับคำขู่ที่เต็มไปด้วยจิตสังหารของเจียงซิงหลาน กู่เยว่ซีไม่ได้แม้แต่จะเงยหน้าขึ้นมอง
นางเพียงแค่เงยหน้ามองฉู่เซิงที่บินลงมาจากหัวของมังก...
ปลายนิ้วมีพลังเทพไหลเวียนอย่างช้าๆ ทำลายลวดลายกฎเกณฑ์บนขวดนั้นอย่างต่อเนื่อง
ลวดลายกฎเกณฑ์ทั้งหมดบนขวดเก็บวิญญาณถูกนางสำรวจจนแทบจะหมดสิ้นแล้ว
อีกไม่กี่นาที นางก็จะสามารถทำลายขวดเก็บวิญญาณไปพร้อมกับดวงวิญญาณของเจียงชิงเหยาให้สิ้นซาก ไม่เหลือแม้แต่เศษเสี้ยว
เจียงซิงหลานที่ยังคงเชิดหน้ามองท้องฟ้าทำมุม 45 องศา และรักษาท่าทางของยอดอัจฉริยะเอาไว้อย่างมั่นคง
เขากลับไม่ได้ยินคำขอร้องอ้อนวอนจากกู่เยว่ซี ไม่ได้ยินแม้แต่คำพูดอาฆาตมาดร้ายจากนาง
กระทั่งคำพูดไร้สาระสักประโยคจากกู่เยว่ซี เขาก็ยังไม่ได้ยิน
จนกระทั่ง...
เจียงซิงหลานถึงได้ตระหนักว่าตนเองกำลังถูกกู่เยว่ซีเมินเฉย
ถูกเมินเฉยอย่างสิ้นเชิง!
ไม่ใช่สิ ข้าคือเจียงซิงหลานนะ!
ข้าคือเจียงซิงหลานนะ!
ข้าคือเจียงซิงหลานนะ!
เจ้ารู้หรือไม่ว่าชื่อ 3 พยางค์นี้มีความหมายอย่างไรในเมืองหลัวผิง?
ข้าค... ข้ายังเป็นเพียงหนึ่งเดียวในเมืองหลัวผิงที่มีความหวังจะทะลวงเข้าสู่ระดับเซียน เป็นต้นกล้าเซียนที่หาได้ยากยิ่ง
จงรู้ไว้ว่าเมืองหลัวผิงไม่ได้มีผู้แข็งแกร่งระดับเซียนปรากฏตัวมานานหลายแสนปีแล้ว
ด้วยพลังและศักยภาพของข้าในตอนนี้ หากมองไปทั่วทั้งเมืองหลัวผิง มีใครบ้างที่พบหน้าข้าแล้วจะไม่ยิ้มแย้ม พร้อมกับเรียกข้าว่าหลานชายผู้ปราดเปรื่อง
แถมยังต้องรีบชงชาที่ดีที่สุดมาต้อนรับข้าอีกด้วย
…………..


ตอนที่ 789: จะสู้ก็รีบสู้ ไม่สู้ก็ไสหัวไป!

บทที่ 790 : จะสู้ก็รีบสู้ ไม่สู้ก็ไสหัวไป!
กู่เยว่ซีเป็นเพียงผู้ฝึกตนอิสระระดับหลอมเทพที่โผล่มาจากไหนก็ไม่รู้ กลับกล้าไม่เห็นหัวข้าอยู่ในสายตาเลย
แ... จึงยังไม่เคยได้ยินชื่อเสียงเรียงนามอันเกรียงไกรของข้า ก็ไม่น่าใช่
เสียงวิพากษ์วิจารณ์ของชาวบ้านที่มุงดูอยู่ดังขนาดนี้ ต่อให้เป็นคนหูหนวกก็คงได้ยินชัดเจนแจ่มแจ้งแล้ว
เจียงซิงหลานยืนยันได้ในที่สุด กู่เยว่ซีไม่ได้มองเขาอยู่ในสายตาจริงๆ
“กู่เยว่ซี เจ้าหาที่ตาย!”
เจียงซิงหลานโกรธจัด เตรียมจะลงมือจัดการกู่เยว่ซีด้วยตนเอง
ร่างเล็กจิ๋วร่างหนึ่งก็วูบเข้ามาขวางหน้าเขา
เจียงซิงหลานกะพริบตา ขยี้ตาอีกรอบ สุดท้ายก็เปิดตากว้าง
ในที่สุดก็มองเห็นชัดเจน สิ่งที่ขวางหน้าเขาอยู่คือ...ยุงลายสีขาว
“สตรีสู้กัน บุรุษไม่ควรเข้ามายุ่ง”
ยุงตัวนั้นขยับขาหกข้างของมัน แล้ว...
ตอนที่อาจารย์เจียส่งระฆังรวมพลังนิรันดร์ให้เขาเมื่อครู่นี้ เคยเตือนเขาไว้เป็นพิเศษว่ากู่เยว่ซีมีสัตว์เลี้ยงเป็นยุงตัวหนึ่ง ซึ่งประหลาดพิสดารมาก ให้เขาคอยระวังไว้
หากไม่ใช่เพราะอาจารย์เจียเป็นแขกผู้มีเกียรติของท่านพ่อ เจียงซิงหลานคงอยากจะตบให้ตายตั้งแต่ตอนนั้นแล้ว
ยุงตัวหนึ...
เจียงซิงหลานไม่ได้เก็บคำพูดของอาจารย์เจียมาใส่ใจเลยแม้แต่น้อย เขาทิ้งเรื่องการมีอยู่ของยุงตัวนั้นไปจนสุดกู่
จนกระทั่งถึงตอนนี้ เมื่อเห็นฉู่เซิงมายืนขวางหน้าเขาอย่างโอหัง เขาก็เพิ่งนึกขึ้นได้
“อ้อ กู่เยว่ซีดูเหมือนจะมีสัตว์เลี้ยงเป็นยุงจริงๆ ด้วย”
หลังจากอึ้งไปครู่หนึ่ง
เจียงซิงหลานก็หัวเราะร่า ราวกับได้ยินเรื่องตลกที่สุดในโลก
“ขำจนตัวงอ ขำจนข้าแทบตายแล้ว! ตั้งแต่เกิดมาข้ายังไม่เคยเห็นใครเอายุงมาเป็นสัตว์เลี้ยงมาก่อนเลย เจ้าแน่ใจนะว่านี่คือสัตว์เลี้ยง ไม่ใช่แค่แมลงเล่นๆ?”
ก่อนห... “คนที่ผิดปกติคือเจ้าต่างหาก กู่เยว่ซี สมองคงมีปัญหาไปแล้ว”
“ช่างเป็นผู้ฝึกตนอิสระที่ไม่มีสำนักหรือตระกูลไหนต้องการจริงๆ ไม่เคยพบเห็นโลกกว้าง หาสัตว์เลี้ยงดีๆ ไม่ได้หรือไง ถึงได้มาหาไอ้ยุงที่ไม่มีประโยชน์อะไรเลยตัวนี้ จะเอาไว้ดูดเลือดหรือไง? ตลกสิ้นดี ฮ่า ฮ่า ฮ่า!”
เจ... แต่สายตากลับมองไปทางกู่เยว่ซี ด้วยน้ำเสียงที่เต็มไปด้วยการเย้ยหยัน
“กู่เยว่ซี ดูให้ดีว่าข้าจะบี้สัตว์เลี้ยงยุงตัวน้อยของเจ้าให้ตายอย่างไร กล้าเมินเฉยต่อข้า นี่คือราคาที่ต้องจ่าย!”
พลังเทพอันแข็งแกร่งหมุนวนอยู่ในฝ่ามือขวาของเขา แสงสีทองรวมตัวกันอยู่ที่ฝ่ามือ
เจียงซิงหลานตบฝ่ามือเข้าใส่
แม้เขาจะลงมือเพียงแค่ไม่ตั้งใจและไม่ได้ใช้พลังทั้งหมด แต่เขาคือผู้แข็งแกร่งระดับรวมร่างขั้นสูงสุด
อานุภาพของการตบครั้งนี้ เพียงพอที่จะทำให้ผู้ฝึกตนระดับหลอมเสมือนกระเด็นหายไปในทันที ทำให้ผู้ฝึกตนระดับหลอมเสมือนถึงกับปางตายได้เลย
ในสายตาของเขา ยุงตัวหนึ่ง...
ทว่าฉู่เซิงกลับยื่นขาหน้าอันเรียวเล็กออกมาขวางหน้าฝ่ามือของเจียงซิงหลานไว้ ด้วยท่าทางไม่ใส่ใจ
ปัง!
เสียงทุ้มดังขึ้นหนึ่งครั้ง โดยมีขาหน้าของฉู่เซิงและฝ่ามือของเจียงซิงหลานเป็นจุดศูนย์กลาง
คลื่นพลังเทพที่น่าสะพรึงกลัวแผ่กระจายออกไปราวกับแรงกระแทก
ชาวบ...
“เจียงซิงหลานกับยุงตัวนั้นปะทะฝ่ามือกัน? ไม่จริงน่า ตาฝาดไปหรือเปล่า?”
“ไม่ได้ตาฝาด ยุงกับคนปะทะกันจริงๆ คลื่นพลังเทพของพวกมันแผ่ออกมาจนพวกเราแทบทนไม่ไหว จุดศูนย์กลางของการปะทะนั้น พลังจะน่ากลัวขนาดไหนกัน?”
ชาวบ้านรีบเพ่งมองไปที่จุดนั้น
เห็นเพียงฉู่เซิงที่อยู่ในพายุแห่งการปะทะ ยังคงบินอยู่นิ่งๆ ณ ที่เดิม ไม่ขยับแม้แต่มิลลิเมตรเดียว ราวกับไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ดูเหมือนการจู่โจมของเจียงซิงหลานเมื่อครู่ เป็นเพียงสายลมพัดผ่านเท่านั้น
กลับกัน เจียงซิงหลานกลับ...
“ยุงตัวหนึ่งกลับรับการจู่โจมของข้าได้เนี่ยนะ?”
เขารีบส่งกระแสจิตออกไป เพื่อตรวจสอบระดับพลังของฉู่เซิงอย่างละเอียด
ระดับหลอมเสมือนขั้นที่หนึ่ง!
ยุงตัวหนึ่งกลับฝึกฝนจนถึงระดับหลอมเสมือนขั้นที่หนึ่งได้งั้นหรือ? เป็นไปได้อย่างไร?
ความตกตะลึงค่อยๆ คืบคลานไปทั่วใบหน้าของเจียง...
“ยุงฝึกจนถึงระดับหลอมเสมือนขั้นที่หนึ่งได้ ก็นับว่าเหนือความคาดหมายของข้า แต่แล้วอย่างไรล่ะ? ข้าบรรลุถึงระดับรวมร่างขั้นสูง...”
…………..
